Первенец Ада?
(Хуй знает, я не придумал как это назвать пока что)

Говорят, что первого человека создали из глины по образу и подобию божьему. 
Второго человека, создали из ребра первого. Так говорил еще кто-то. Третий же человек явился на свет в результате акта творения совершенного первыми двумя. Так и произошел род людской. Бессчетное количество раз человечество соединяло свои тела ради того чтобы увеличить свою численность, чтобы выжить. Слабый от Рождения человек, пусть и созданный по Образу Его не нес в себе и капли Его власти, обремененный смертной плотью и обреченностью на смерть. Таково было Первое Проклятие ниспосланное Роду Людскому богом за нарушение законов Его. 
  Но Он был добр, он ниспослал своих ангелов вниз, на Землю, чтобы они научили род людской тому, что необходимо было роду людскому чтобы выжить и обрести вид достойный творений Его. Велико было их число, но велики были те знания что были дарованы Ангелам. Они открыли человеку тайну звезд и сил, что повелевают миром, они открыли сакральное значение начертанных символов и умение их понимать. Мир, что был создан для них, во имя них, они начали постигать его, используя Знание, что было даровано им. 
  Ведомые знанием о замках, что стоят в небесах, о прекрасных садах, что раскинулись в небе, они, в своем недостижимом порыве творить решились воссоздать частицу Царства Божия на земле. Они трудились, днем и ночью, не покладая рук и истязая свою смертную плоть, лишь бы сотворить бледное подобие Творения Его.
   И они преуспели. И был тот град, то место на Земле, что ближе всего приблизилось к Царстивю Его именован Вавилон. И был он центром мира. И был градом, где славили Его. И Он был доволен. 
  Но время шло, и умы людей, исполненные знанием исполнились гордостью за творения свои. Казалось им, что мир Земной подобен Царствию Его. Казалось им, что настало время роду человеческому вернуться в свою колыбель. Тысячи молились, вознося молитвоя идею о возвращении. Но Он молчал, не открывая мыслей своих, Гласа своего, Планов своих. 
  И тогда решили они, ведомые ложной идеей, что Молчание Его - есть Испытание для них. Что Род Людской, однажды низвергнутый, сам должен построить Лестницу до самого неба, найти самим дорогу в Сад Эдема. И жрецы поведали роду людскому, что Богу нужен храм. И люд взялся. Денно и нощно тысячи каменщиков отесывали бессчетные куски алебастра, что ложились в основание циклопической башни. Тысячи часов люди проводили на месте, где будет воздвигнут Великий Храм. Башня, что достанет до неба, доказывая Ему, что Они достойны. 
  Но были и те, кто страшился Великой Башни. Те, кто помнил о словах Его. Люд, чьему разуму были открыты энергии скрытые от простого мира. Люд, который ведал тайны магии. Они страшились, что Он разгневается и вновь проклянет род людской, вноь нашлет напасти на тела и души их. И решили они не примянуть актом творения. Создать Агнца, что примет на себя груз грехов человеческих, груз проклятий его. Невинный душой, телом он примет груз Проклятий людских, коли суждено будет им пасть на род Адамов.
  Мать его, лишенная мужа своего, узнав, что дело ее благо отдала младенца в руки Мудрецов. Нареченный Агнцем, он был положен средь тысяч знаков тайных и слов сакральных. И мудрецы затянули песнь песней...
  Ритуал шел дольше двух закатов. Сменялись мудрецы, но песнь продолжалась. Агнец же спал, невинный и проклинаемый одновременно. Душа его, плоть его, все было связано воедино, соединено в одно целое и определено преградой меж проклятием и родом людским.
  Песнь окончилась и Агнец все спал, не зная, что за судьба ему определена. Тело его, тщедушное и малое, было укутано знаками и словами. Но не было в них ничего сакрального. Несли они в себе лишь зло, обиду и желание вредить. Проклятия рода людского, ими же и порожденные. Агнец был их освобождением, их спасением. И они ценили жертву его. 
 Укутали мудрецы его в покрывало белое и отдали слуге преданному, с наказом отнести Агнца в стойло каменщиков и оставить там, среди камней для Величайшего Храма. Имя его начертаное на табличке оставили рядом с ним. Не должно было Ему узнать о плане Мудрецов.
  Так и явился он на Свет. Невинный и Проклятый. Агнец.
   ***
Наверное первым моим сознательным воспоминанием была каменная пыль. Она была везде - на потолке, на стенах, в воздухе, на коже. Каменщикам зачастую некогда было дойти до вод Евфрата, чтобы смысть с себя бесконечный слой пыли, что казалось бы впитывался в кожу, делая ее белой словно бы утренние облака. 
 Во всяком случае так говорил Нейзу - он был укладчиком камней и иногда его отправляли на верхние этажи Храма, откуда можно было увидеть  солнечный свет. Такой роскоши у простого тесальщика вроде меня быть не могло. Для нас небо всегда было закрыто облаком алебастровой пыли, что поднималась от наших рук. Старшие каменщики - те кто жил еще до начала стройки Великого Храма вспоминали, что раньше пыль оседала через несколько закатов, но с тех пор как жрецы возвестили о постройке Храма, пыль не оседала никогда. Потому что каменщики трудились денно и нощно. 
  Я с силой ударил по камню молотом, откалывая маленький неровный кусочек. Закат был близко, а мера моя была далека от исполнения. Двадцать камней! Именно столько требовал Митриш от меня, скрывая довольство безмятежной улыбкой. Моя мера была большей, чем искали с остальных тесальщиков. Кумха - мой сосед, делал такую меру за четыре заката. С меня же просили за один.
  Нет, в этом не было несправедливости, лишь прошение о благодарности. Каменщики взрастили меня, найдя средь бесчисленных камней для Башни. Взрастили того, кто так отличался от них.
  Сколько я себя помнил, моя кожа была покрыта странными символами. Везде - от ступней ног до кожи под волосами. Даже мое лицо представляло собой мещанину из этих знаков. Они были живыми. Иногда они переливались, становясь то темнее, то светлее, двигаясь на моем теле словно бы змии. Старшие говорили, что это были слова. Символы имеющие смысл в глазах тех, кто разумел эту тайну. Среди каменщиков были те, кто разумел в таинстве чтения, но и они не в силах были изыскать истинное значение этих слов. Лишь один, старый Махти, сын Мудреца, что выбрал целью положить последний камень на вершине Башни почти сотню весен назадь обмолвился, что то был язык мудрецов и Ангелов Господних. 
  Тайна знаков тяготила меня, маня неизведанным, но не пуская к себе. Я - тесальщик камней для Великого Храма и не мне ведать тайны Мудрецов. Но все равно, где-то глубоко я желал постичь суть, узнать эту правду. Жрецы говорят, что мы рождены в Великое Время - Великий Храм почти завершен и скоро он отворит двери для всего рода людского. И там, на вершине каждого из нас ждет вход в Сад, из которого мы были изгнаны. И Отец наш улыбнется нам оттуда. Ведь мы докажем, что мы достойны.
 - Агнец! Солнце клонится к закату, но мера твоя не выполнена? Ты же не хочешь, чтобы Жрецы ждали? - прикрикнул на меня Митриш, оглядывая двенадцать камней, что я успел отисать. 
   Верно. Храм не может ждать.
***

    Глядя на грязное пятно догорающего заката я усердно жевал хлебную лепешку, иногда откусывая по маленькому кусочку от единственного финика, что мне достался, хотя кто-то говорил, что из Града сегодня принесли целых десять корзин с ними. 
  Мне некого было винить за это. Я поздно закончил меру и все остальные каменщики уже оттрапезничали. Иные дни хлеба доставало мне лишь кроха. Так что я мог лишь благодарить Его за еду мною съеденную. 
  Ветер нес из степи хладный воздух и моя тога не могла укрыть меня от его пронзающих веяний. Я содрогнулся от внезапного порыва.
