Первой осознанной эмоцией, которую она ощутила в момент, когда наконец пришла в себя - было удивление. Её воспоминания, пускай были нечеткими и подернутыми дымкой, но давали вполне отчетливое впечатление о том, что конкретно  произошло с того самого момента, когда она попросила Панацею взломать её шард  и чем всё это в конце-концов закончилось. 
  Выкинутая в портал между мирами, с двумя пулями в голове, Тейлор Эберт, Рой, Кхепри, Богоубийца была обречена на что угодно, но не на выживание.
  Но тем не менее, чудо произошло. Так, во всяком случае, ей казалось первые несколько минут после пробуждения. Однако, стоило ей пошевелиться, подать признаки сознания, как её иллюзии вмиг оказались разрушены грубыми движениями неизвестных, что подхватили её бренное тело и потащили куда-то в неизвестность.
Зрение все никак не хотело проясняться, оставаясь в лучшем случае смазанным и нечетким, а голова невероятно болела. Впрочем… всё её тело не слушалось её, словно бы являясь застарелой рухлядью непригодной для использования. 
  Но тело было всего лишь оболочкой, в которую был облечен её разум. Её шард, сила, дарованная связью с осколком инопланетного Бога-из-машины каким-то чудом всё ещё  была с ней. Королева-Администратор тоже была ранена и ослаблена. Не было больше ужасающей силы Кхепри, способной подчинять даже таких титанов, как Машины Эскалации. Даже её радиус пострадал, составляя какие-то жалкие десятки метров. Но связь между ними всё ещё была жива.
   Если не Кхепри, то Рой всё ещё  была жива.
Местные насекомые были ей незнакомы. Иные формы строения тел, иные крылья, иные инстинкты. Но ей не требовались спецификации, ей было достаточно самого факта их существования. 
  Со стороны она выглядело отвратительно. Избитая, однорукая, со слипшимися до корки окровавленными волосами, она выглядела тщедушной мошкой на фоне двух… воинов, закованных в рыцарскую броню из серого металла, с незнакомыми символами на ней, что тащили её под руки по какому-то огромному коридору выполненному в странном стиле, смешивающем в себе явный Тинкертех и средневековую монументальность.
  Было ясно, что она попала на какое-то очередное отражение Земли. Возможно, даже в то, где люди знать не знали ни о каком Зионе и о войне, что произошла совсем недавно. 
  Её ощущение времени было столь размыто, что она не могла конкретно сказать, сколько времени прошло до того момента пока воины, что тащили её тело, остановились перед огромными дверями, отделяющими коридор от еще какого-то помещения. Один из воинов нажал на панель рядом с дверью, и тяжелые створки отворились, открывая проход к огромному залу с потолком, который терялся где-то в вышине. Свет, падавший сверху, отчего-то явственно отливал нездоровой краснотой и словно бы… подпитывал энергией. Во всяком случае, стоило Тейлор оказаться под этим светом, как её радиус ненамного, буквально на жалкие сантиметры, но расширился.
  Внутри находились люди… во всяком случае эти создания точно были человекоподобны, однако Тейлор не могла с уверенностью сказать, что это были люди, поскольку единственное существо из находившихся в зале без шлема выглядело  несколько…. Подозрительно. 
  Высокий, неестественно бледный мужчина с полностью красными склерами глаз, обряженный в нечто среднее между доспехом и робой выглядел достаточно нечеловечно. Однако Тейлор жила на Земле Бет… поэтому могла сделать скидку практически на всё, что угодно. 
  Один из рыцарей заговорил.
- Мы нашли её за пределами стен. Она ранена, но выглядит воином. Что нам делать, Священник?
 Означенный обратил свой взор на неё. Взгляд его красных глаз с интересом рассматривал остатки её брони, ненадолго останавливаясь на ранах и увечьях. 
- Забавно, уже второй случай за цикл. Посмотрим, что она скажет. Кто ты, дитя?
  Тейлор попыталась открыть рот и произнести хоть слово, но не смогла. Её тело всё ещё отказывалось ей подчиняться, а голосовые связки саднили. её глотка смогла лишь издать нечленораздельный хрип. 
  Но это не остановило её. 
Да, её радиус был мал, да, её голова раскалывалась, но отчего, Тейлор прекрасно понимала, что промолчать сейчас - значит умереть. А умирать она не хотела. 
  Сейчас в её радиусе находилось всего несколько сотен насекомых. Никакого сравнения с тем, что было на Земле. Не было миллионов и мириадов, которыми она могла бы отобразить свою мощь. Но и с тем что есть она могла работать.
  Тем более… что местная экосистема была весьма щедра на быструю репродукцию. Особенно в лучах… что бы сейчас ни светило на неё сверху. 
  Потребовались некоторые усилия, чтобы достигнуть нижнего порога, необходимого для того, чтобы она могла использовать “голосовую функцию” Роя. 
 - Я… это… Рой… - прожужжали жалкие сотни. 
Священник выглядел удивленным. Впрочем, отчего-то Тейлор не сомневалась, что нечто схожее испытывали и остальные… пускай будут люди, в зале. 
 - Интересно… похоже Макир и вправду благосклонны к нам, раз посылают столь интересных воинов. Что же, не будем упускать этот шанс. Отнесите её в лазарет, исцелите её раны. А затем бросьте на Арену, так же, как и прошлого нашего гостя. 


***
Местная медицина могла творить чудеса. Во всяком случае, даже короткого - длинной всего в несколько часов посещения лазарета, ей хватило на то, чтобы оказаться в состоянии куда как лучшем, чем она ощущала себя до начала битвы с Зионом. 
  Нет, никто не стал выращивать ей новую руку, но застарелые травмы, неправильно сросшиеся кости, словом, почти всё то, что происходило с её телом за последнее время было обращено вспять чудесами иномирной медицины.
  Однако, то было лишь затишье перед бурей. Вскоре тишина медицинского отсека покинула её, уступив место уже отчего-то привычным звукам бойни. 
   Арена. Самая настоящая гладиаторская арена с полуголыми бойцами, сражающимися друг с другом силой лишь одних только кулаков. Словно бы в Древнем Риме. Вот каким было то место, в котором она оказалась. И что характерно - отнюдь не на зрительских трибунах. 
  На ее благо, остатки ее брони все еще были достаточно крепки, чтобы не выставлять на публику те немногие прелести, которыми она обладала. Однако этого не было достаточно, чтобы оградить ее от голодных взоров десятков зверей, что когда-то были людьми, что сражались на этой арене. 
  И это действительно были звери, назвать которых людьми Тейлор не смогла бы даже с огромным желанием. Она не видела в их взглядах ни искры разума: лишь инстинкты, древние и необузданные.
  Чтобы остаться целой и невредимой, она должна была победить. Пускай, более не раненная, она все еще была инвалидом, да еще и девушкой, отчего в рамках физической силы, она не могла бы выстоять в одиночку против толпы. 
  Тейлор Эберт бы не выстояла в этом бою.
Но вот Рой… Рой была совершенно иным делом. 
 Это место пахло кровью, потом и смертью. Тела тех, кто был слаб лежали разбросанные по арене, и мало кого заботило их состояние до того момента, пока в строю останется лишь один победитель. 
  За то относительно недолгое, но крайне познавательное время, что она пробыла в роли повелительницы насекомых, она познала много весьма простых, но полезных истин.
  Одна из таких звучала так: “Где умирает человек - рождаются насекомые”. 
Они копошились глубоко в песке, поедая кусочки драгоценной плоти, витали в воздухе, в ожидании продолжения кровавого пира, прогрызали себе дорогу в уже мертвых телах, чтобы отложить личинки. 
  Бесконечный цикл разложения и размножения, власть над исполнителями которого была в ее руках. 
   Она потянула - и они откликнулись. Пускай она была слабее, чем когда-либо, пускай в ее арсенале были лишь трупоеды, но она все еще была самой собой и сдаваться не имела ни малейшего желания. 
   Что же до цены человеческой жизни… она убила миллиарды, для того чтобы спасти еще большее количество жизней. Что ей еще какая-то пара десятков трупов на счету. 
  Рой загудел, чтобы ринуться в бой по воле своей Госпожи. 
Это был пир, где Давиды с упоением пожирали Голиафов. Банкет для нижайших из тел господ.
  Нет, сама она тоже не стояла на месте. Пускай ее насекомые и делали основную работу, она сама должна была заканчивать работу, милосердно даруя умирающим смерть. Это было не так уж сложно, если знать куда бить. А она знала.
   В какой-то момент она осознала, что на арене более не осталось живых людей, лишь трупы, она сама и ее рой. Тогда она подняла взгляд к трибунам, где ощущались еще живые, что наблюдали за этой бойней. 
  И рой загудел вместе с ней.
А затем врата открылись и на арену вышли твари.
  Дальнейшее смешалось в единый водоворот из крови и насилия под извечный аккомпанемент жужжания мушиных крыльев. 
  Каждая тварь, что они выпускали на нее была сильнее предыдущей, каждая волна была яростнее и кровавее. Однако и она ощущала то, как с каждым разом, с каждой убитой тварью, она сама понемногу становилась сильнее. Рой множился на плодородной почве из отвратительных, гротескных тел, а она сама становилась опытнее, наблюдая, анализируя и сортируя информацию, параллельно по мере возможностей убивая самолично, используя в качестве ножа  удачно отломившийся костяной нарост какой-то бронированной твари.
  Испытывала ли она что-то во время этой вакханалии?
Было сложно сказать. Она давно привыкла и к насилию, и к смерти. Скорее она была удивлена тому, насколько же простым все это оказалось. В отсутствии неотвратимого рока, что гнал бы ее вперед, не скованная правилами, отбросив привычную мораль, она ощущала себя до непривычного легко. 
   А затем все кончилось. В какой-то момент орда тварей кончилась, оставив ее одну, в окружении черной тучи аномально стремительно плодящегося роя. 
   Затем врата Арены отворились вновь. Но на этот раз из них вышла не тварь, но рыцарь, один из тех, что принесли ее в это место. Он приглашающе махнул рукой, подзывая ее. 
  Девушка последовала за ним. Она была уверена, что все происходящее только начинается.
***
  Как оказалось, битва на Арене была чем-то вроде вступительного экзамена в ряды местного ополчения. При этом ополчение - это даже преувеличение значимости той группы воинов, в которой Тейлор повезло оказаться. По факту же они были не чем иным, кроме как пушечным мясом. И отношение к ним было соответствующее. 
  Оказаться в казарме в роли самого простого солдата оказалось в новинку для Тейлор. Здесь не было тех, кто смотрел бы на нее, как на что-то ненормальное или чуждое. Каждый в их отряде был победителем своей арены, лучшим из худших, тем, кто выжил вопреки и имел волю сражаться дальше. 
   Однако общительность не была сильной стороной Тейлор. Вся ее история, весь предыдущий опыт и свершения не давали ей достаточной уверенности в себе, чтобы она могла использовать свои коммуникационные навыки.
 Впрочем, среди всех людей, всего того сброда, что пожирал ее взглядами при каждом удобно случае, был один человек, чье присутствие интриговало её. 
   Мужчина, слегка за тридцать на вид в посеченной осколками и обоженной во многих местах темно-зеленой броне в сером закрытом шлеме. Он предпочитал не показывать своего лица и  по большей части молчал, не обращая внимания на ее робкие попытки выйти на контакт.
  Не стоит думать, что интерес Рой был праздным или же фривольным. Вовсе нет. Его броня, пускай поврежденная и изношенная, несла на себе символы и буквы, знакомые ее взору. Английский язык, вещь, которую Тейлор и не надеялась услышать здесь, временами осознавая парадоксальность того, что она понимает ту речь, на которой говорят в этом мире, при этом не обладая знаниями этого иномирного языка. 
   Но он молчал. Хмурый и вечно недовольный, этот солдат всегда сражался яростнее других, порой разрывая тварей, которых на них выпускали ради тренировки, голыми руками.
 Их битвы с демонами, так во всяком случае из называл ее соотечественник, в те редкие моменты, когда снисходил до комментариев происходящего, вначале редкие, становились все чаще и чаще, а с ними росли и потери среди ее отряда. 
  Ее соседа по койке разорвал на части Барон Ада, их условного командира сожрала стая импов, когда он упал в пропасть во время одной из вылазок.
   Сначала перерывы между сражениями длились неделями, затем днями, а спустя какое-то время Тейлор начала осознавать, что они живут на поле боя. 
  Всегда в опасности, всегда в окружении они вынуждены были защищать стены неизвестной ей Цитадели несмотря ни на что. 
   Конфликт, вечный и непрекращающийся питал Королеву-Администратора, восстанавливая ее прежние силы и влияние. С каждым боем, с каждым убитым демоном, радиус способностей Тейлор рос, пока не уперся в потолок, с которым она уже сроднилась. 
  А время все шло и от их отряда оставалось все меньше и меньше. Шестьдесят человек, тридцать, пятнадцать… семеро.
  И в конце концов двое.
Тейлор хорошо запомнила этот момент, когда последнего из их товарищей сожрал появившийся из ниоткуда Элементаль Боли. Отсутствие верхней половины тела не оставляло бедняге никаких шансов на выживание. 
   В этот момент Тейлор поймала на себе взгляд её спутника, так во всяком случае его называли за глаза. В них был молчаливый вопрос. Просьба.
    Она согласно кивнула, параллельно посылая значительную часть своего роя, чтобы прикрывать своего единственного напарника с тыла. 
  Никто из них не намерен был умирать. И давать другому шанса на смерть они тоже не желали. И они продолжили сражаться бок о бок, обрушивая свою ярость и боль на казавшиеся бесконечными демонические орды. 
  В какой-то момент тщательно лелеемый счёт времени сбился в водовороте бесконечной бойни. Дни сливались в единую гамму, не отмечаясь в памяти значимыми событиями. Поэтому не было никакой точной возможности сказать, когда все изменилось по настоящему.
  Однако взгляды полные презрения и брезгливости начали сменяться недоумением и усмешкой, а затем и одобрением. Их неотвратимость и своеобразная преданность делу экстерминирования демонов пробудила какие-то чувства у тех воинов, что столь долго были их хозяевами.
  Однажды вместо привычной камеры смертников, что служила им казармой она обнаружила себя среди воинов в серой броне. Её соотечественник также был рядом с ней, также как и всегда.
  Воины пришли к ним с предложением от которого невозможно было отказаться. Величайшая честь, которую только возможно было оказать чужакам - быть принятым в Ночные Стражи. Стать частью народа воинов, его самыми почитаемыми защитниками.
  Безусловно, подобная честь требовала соблюдения определенных условий. В ряды Стражей не могли принять совсем необученных дикарей и калек. 
   И пока мудрецы и ученые измышляли способы обучить Высокому языку её спутника, сама Рой проводила долгие и не слишком приятные сеансы исцеления. Её плоть, пускай и пропитанная энергиями Ада, все еще несла на себе отпечаток битв что она прошла до этого. Но инженеры Стражей нашли выход. Высокотехнологичный протез питающийся адской энергией заменил потерянную конечность, вновь открывая перед Кхепри прелести обоерукого существования.
  Так они стали рекрутами Ночных Стражей, подчиненными Короля Новика. Да, ей противило подчиняться кому-бы то ни было, но выбирать не приходилось, тем более что власть короля была во многом номинальна, в основном из-за сильного влияния жречества.
  
  Её отношение к вере было двояким. С одной стороны она понимала необходимость существования такого опиума для народа, что тысячелетиями боролся против бесконечного и могущественного противника, что ставил под сомнение само существование Аргент Д’Нур . Существование Элементальных Призраков нельзя было поставить под сомнение – столь очевидна была их сила, что позволяла царству Аргента стоять сквозь тысячелетия бесконечной войны с Адом. Однако называть их богами и верить в них – это было выше её сил. 
  Не после Зиона.
 
Вскоре после того как их обучение было окончательно завершено, она узнала одну из самых сокровенных тайн, когда либо доверенных ей кем-либо. Она узнала имя своего спутника. Это произошло в редкий момент тишины и спокойствия, среди бесконечных арок и проходов одной из пограничных застав Ночных Стражей.  По как-то совершенно обыденно сложившемуся обычаю, они проводили свободное время в компании друг друга, каждый занимаясь своим делом.

  Рой, получившая доступ к самым интересным видам насекомых, что только имелись в распоряжении Стражей, ткала гобелен из шёлка адских пауков, параллельно пытаясь развлечь себя и своего спутника разговором на отвлеченные темы. Она говорила с ним о бесконечных мирах, что видела всего лишь мельком, о невероятных достижениях людей по мультивселенной, о героях и злодеях, о войнах и воинах, что в них сражались. Пускай это всего лишь были монологи, однако ей всегда казалось, что ее слушатель был благодарен ей. И в тот день он ответил ей. 
 Уильям Джозеф Бласковиц III, такого было имя её спутника. Его голос был глух и тяжел, но для неё он звучал величайшим откровением и честью. 
А затем случился Тарас Набад и все изменилось вновь. Ад, чьи силы были невообразимы, набрался наглости и мощи и прорвался сквозь все бастионы и защиту, что воздвигалась целые миллениумы к самому сердцу Аргент Д‘Нур. И возглавлял их силы Титан – циклопический демон невероятной мощи, сравнимой лишь с Губителями ее родной Земли. Обычное вооружение Стражей было бессильно перед подобной мощью. Казалось бы, город был обречен пасть перед неостановимой ордой, что сопровождала своего генерала и предводителя.
 
 Казалось бы – все было кончено. История сделала свой виток, и очередная цивилизация должна была пасть пред силами Ада как тысячи других до них. Но этой истории не суждено было кончится, поскольку в неё решил вмешаться таинственный незнакомец.
  Эта… сущность явилась к ним в самый разгар боя, когда уже стало ясно, что если не случится чудо – то Тарас Набад обречён. Облаченный в балхон и зависший над землей он говорил с ними на языке чуждом, но одновременно понятном любому слушателю. 
  Он предлагал сделку. Силу в обмен на клятву. Клятву уничтожать адских тварей и их приспешников всегда, везде, что бы не случилось и как бы не повернулись события. Клятва, которую в горячке боя они легко дали, питаемые давней ненавистью к этому проклятому измерению.
  И тогда тот, что назвался Странником об обряде… впрочем назвать это обрядом было весьма сложно – то была операция проводимая машинами далеко за гранью ее понимания. Оба они должны были получить разные дары, пускай источник их был один и тот же.
   Чтобы повергнуть Титана требовалось Сила и Оружие.  Чтобы повернуть вспять его бессчетную армию требовалась Армия и Командир. И Странник даровал им эти силы.
   Её шард, сила и существо, с которой она существовала уже не одно десятилетие, вновь стало с ней единым целым. Но она более не была сломлена и подавлена силой той сущности, что являлась её силой. Они стали единым целым. Королевой Администратором Тейлор Хеберт. Она была Командиром. А её враги стали её же Армией. 
  Бласковиц же обрел Силу. Наподобие той, которой обладала герой известная ей как «Флешетта», но многократно сильнее. Его сила словно бы покрывает его аурой величия, притягивает к себе взгляды и заставляет бояться и уважать ее владельца. Его Оружием служит клинок, чье лезвие выковано не из металла, но из энергий, что Столпами Творения пронизывают вселенную. 
   После того как он вышел из камеры, в ореоле обретенной мощи, после того как она очнулась после единения с самой собой, исход битвы был более чем предопределён.
    Титан пал, сокрушенный их совокупной мощью, а его Армии переварили сами себя в братоубийственной бойне.
  Они назвали Его Палачом Рока. Они назвали её Ведьмой Рока. Их роли изменились. Из воинов они стали героями. Из солдат – командирами. Но они остались теми же. Даже более целыми, чем были до этого. Безумец наконец-то обрёл мощь для того чтобы отомстить тем, кто обрёк его на эту судьбу. Королева наконец-то стала единым целым со своим воплощением. 
  Тогда же она поведала ему свою историю. О девочке, что хотела стать героем, о мире, что был обречён стать всего лишь очередной жертвой бессмысленного и бесконечного цикла. По правде говоря, она опасалась его реакции. Его ярости. 
  Но он понял её. И принял. Такой, какой она была. Такой же, как он сам.
Дальнейшие годы вновь были полны крови и насилия, но теперь они уже не были проигрывающей стороной. Нет, они теснили Ад. Обратно в ту дыру, в то проклятое измерение из которого они когда-то и вылезли.
  И Стражи следовали за ними, обращая невозможное в выполнимое. Колоссальные машины что на равных были способна сражаться с Титанами сняли с Ведьмы и Палача колоссальную нагрузку. Впервые за многие миллениумы, народ, что она уже привыкла называть своим, мог вздохнуть чуть более спокойно, зная, что их извечный враг стенает под их натиском, сдавая позицию за позицией.
  К сожалению, ничто не было было вечно. Таков был естественный порядок вещей. Макир – давние союзники их царства, существа иного плана бытия с невероятными технологиями, которые и позволили в конечном счете создавать машины, способные на равных сражаться с Титанами, медленно проникали все глубже и глубже в общество Аргента.
  Вера в Элементальных Призраков была древней, их силы были неоспоримы, однако они молчали, дремля в забытие. Многие воспринимали их дары как данное, нечто, что всегда было и будет с народом Д’Нур. И Макир, в своем скрытом за любезностью и внешним дружжелюбием, коварстве решили этим воспользоваться. 
  Кхан Макир была могущественна и влиятельна. Она могла предложить их народу спасение от невзгод и технологии, что обещали возвышение. Её слуги не спешили, развращая царство воинов мало-помалу.
   Уильям по своему обыкновению игнорировал все, что было связано с социальной жизнью Царства, что смотрело на него как на одного из своих величайших Чемпионов. Однако Тейлор, пускай это свое имя она использовала крайне редко – лишь в личных разговорах с Палачом, предпочитала держать руку на пульсе. Однако даже так, она слишком поздно увидела злой умысел в делах Макир.
   Вера в Элементалей была забыта, низведенная до простого почитания, но новый идол встала на их место – Кхан Макир. Повинуясь именно её воле, Стражам предложили самую сложную из возможных миссий – отправиться в Ад, чтобы завоевать его. 
  И к страху Ведьмы Рока, Стражи согласились. 
Возможности отказаться от этого похода у неё или Палача не было, даже если бы последний захотел остановиться – Клятва данная Страннику сковывала их души незримыми цепями, заставляя согласиться на самоубийственную миссию.
   Тогда, отправляясь на алые просторы Проклятого Измерения, она с сожалением обернулась назад, зная, что более не встретиться с царством Аргент Д’Нур в былом величии. Отчего-то она знала, что Палач согласен с нею. 
  Так и произошло.
Вален, один из командиров Стражей под их началом, решился на немыслимое. В обмен на воскрешение своего сына, он провел силы Ада к хранилищу в котором пребывали в вечном сне Элементали. Ад не примянул воспользоваться столь удачным предательством.
   В единый момент, неуязвимость Стражей, их сила, их свет угасли, оставляя их тела всего лишь смертными оболочками воинов против бесконечных орд. 
   Затем закрылись и порталы, надежно отсекая Ночных Стражей от их родного дома, оставляя их царство на растерзание Макир и Аду, что вторгся туда по своим правилам, когда там не было более ни Палача, ни Ведьмы, ни Элементалей, чтобы защитить простой люд.
  Но даже так, они не сдались и продолжили сражаться. 
   . За жизнь каждого Стража демоны платили тысячекратную цену.  Они воевали за каждый метр уже занятых плацдармов, поскольку отступать было некуда.
  Прошли столетия, и последние Ночные Стражи пали, вновь оставив их, Палача и Ведьму вдвоём. 
Для них Битва не заканчивалась никогда. Ад менял их еще больше чем ранее. Такие тривиальные вещи как еда, жажда и сон более не утруждали их, позволяя отдаться уничтожению отродий Ада.
  Однако они оба понимали бессмысленность всего этого. Их поход не мог закончиться. Даже обычно ослепленный своей ненавистью Палач в конце-концов понял это.
  И тогда она решилась признаться ему в том, что обитало на самых задворках ее сознания, одновременно с этим в какой-то мере являясь центром ее естества. Она рассказала о том, что она чувствует к Палачу, нет, к Уильяму Джозефу Бласковичу не как Ведьма Рока или Королева Администратор, а как Тейлор Хеберт.
  Наверное это было самое странное признание в любви из возможных – посреди бесконечной пустоши, окруженные ордами извечных врагов, они однако могли позволить себе эти моменты. 
  Бласкович… колебался. Все то чем он жил долгие годы до этого стояло на кону. Возможность обрести какое-то подобие, какую-то частичку оставленной далеко позади человечности отчего-то страшило его, однако он не был не слепцом, ни глупцом. Его Ведьма и его Королева, что была под него дольше чем кто-либо и значила для него больше чем кто-либо ещё во Вселенной, даже больше чем Дейзи. Он не знал было ли это любовью и вообще способен ли он в принципе испытывать это чувство, но их связь… она уходила куда глубже чем простое чувство.
  В конце концов, он не мог сказать ей «нет».
Союз двух половин единого целого они отметили уничтожив одно из Адских Царств, где на костях убитых Титанов они воздвигли нечто, что могли назвать «домом». Армии демонов, покоренные воле Ведьмы защищали их уютный быт, прерываемый ежедневными актами резни, дабы ослабить цепи их Проклятого Благословения.
   Сложно описать течение времени в месте, где никогда не заходит солнце. Пролетали столетия, а они продолжали существовать в гротескной пародии на идиллию, посреди Ада, пытаясь уменьшить бесконечность на еще одну мириадную величину каждый день. 
   Но в конце концов кончилась и эта эра
   



