Engeldammerung 2.01

   Александрия
На поле боя царил полнейший хаос. Огромное облако пыли, поднявшееся в результате массовых разрушений, постепенно добиралось до позиций кейпов - защитников города. Впрочем… называть городом руины, которые сейчас могла наблюдать Александрия, было уже весьма и весьма сложно. 
  Но кейпы под ее началом не могли позволить себе отвлекаться на такую мелочь как массовые разрушения и миллионы долларов ущерба инфраструктуре. Все же это была самая что ни на есть суть Губителей. 
  Дьявол, призванный Пантеон сейчас застыл на месте, с отсутствующим видом, оставаясь прекрасной мишенью для Симург. Огонь в его руке погас, но Люцифер не спешил реагировать на это. 
   Симург не спешила атаковать вновь, медленно, даже в какой-то степени осторожно передвигаясь в сторону последнего местонахождения Пантеон. Ее адское устройство, которое уже наверняка свело с ума половину Умников и Технарей из аналитического отдела, парило рядом с ней, поглощая молекулярную пыль.
   Александрия понимала, что они не могут себе позволить потерять Пантеон в данный конкретный момент времени, а потому разрешила использовать кое-что из немногочисленных козырей кейпов. 
  Группа Технарей из Ящика Игрушек выкатила на всеобщее обозрение нечто, что, не присматриваясь, можно было бы легко перепутать со скелетом огромной рыбы. Мрачное крещендо гула бестелесным рокотом прокатилось по земле, пока “рёбра” одно за другим начали наполняться титаническими объёмами незримой силы. За лицезрением начала работы этого потусторонне-зловещего агрегата можно было бы легко пропустить рождение крохотной искорки, окружённой энергетическим пузырём, секунда за секундой набирающим интенсивность свечения. “Рёбра”, колеблясь в такт неведомому ритму, продолжали сжимать сферу, словно невидимые руки, ухватившиеся за миниатюрную звезду, заточённую в темницу чужой воли, подкреплённой силой технологий. И вот, когда орудие завершило цикл зарядки, настал миг выпустить светило на волю: едва ощутимый даже на пределе чувств звук преодоления звукового барьера - и “снаряд” с искрой отправился в свой первый и последний полёт до цели.
  Реакция Губителя была молниеносной. Волна молекулярной пыли устремилась навстречу снаряду, сталкиваясь с ним в десятке метров от устройства Симург. 
   Столкнулись и исчезли в слепящей вспышке.
А потом грянул взрыв. 
 Использованное Ящиком орудие чисто технически было абсолютно нелегально к использованию на территории… всего мира. Три технарских устройства соединенных в машину Судного Дня. На протяжении долгого времени у Ящика не было возможности испытать это сумрачное порождение Технарского безумного гения. Генератор антиматерии и средство доставки на основе сферы замороженного времени. 
  Аннигиляторная Пушка. 
И сейчас она дала свой первый в истории боевой залп.
  Но уже в момент подрыва в Симург летели десятки и сотни лучей, пуль и прочих объектов способных в теории хотя бы навредить Губителю. 
  Нестерпимо белый поток частиц от Легенды и антрацитово черный энергетический взрыв от Эйдолона.
  И все ради того, чтобы  вновь замедлить ее.
 И все тщетно. Симург словно бы не замечала атак. Удар Аннигиляторной Пушки, и залпы остальных кейпов были остановлены в мгновение ока каким-то энергетическим щитом, который был за мгновения до соприкосновения развернут какого-то рода механизмом собранном из пыли за те же мгновения. Только продолжительный залп от Эйдолона и Легенды смог преодолеть защиту, но и те были достаточно ослаблены, чтобы не пробить защиту из казавшейся бесконечной молекулярной пыли
- Дракон. Состояние Пантеон и Панацеи?
- Отала привела Панацею в чувство. Сейчас они на пару стабилизируют Пантеон. Та потеряла руку. Кровотечение остановили. 
- Почему она все еще не в сознании?
- Панацея говорит, что у нее не получается. Что-то мешает!
Александрия выругалась. Все опять шло наперекосяк. В который уже раз. Иногда ей казалось, что это было каким-то издевательством. Спектаклем в реальности, где они все были невольными актерами. 
  Ситуация постепенно становилась критической. Единственной позитивной новостью было то, что, судя по передвижениям Симург, Пантеон каким-то образом смогла удержать поле Анти-Пророков. 
  Это значило, что у них как минимум оставался шанс на то, чтобы дождаться Его. Спасителя и главного злодея всей этой бессмысленной истории, которую Александрия по какой-то причине считала собственной жизнью.
  С одной стороны это был реально единственный шанс остановить Симург и позволить спастись хотя бы малой части жителей города, прежде чем будет объявлен карантин, если Пантеон не придет в себя. С другой же стороны… Александрия почему-то не очень хотела знать, что произойдет если Дьявол встретит Сына. Отчего-то она была уверена в том, что его, Дьявола, навыки убеждения будут несколько получше, чем у простого бомжа с улицы. 

        Вот значит как. Бессильная против равного, атакуешь Дитя Его?


  Говорят… если помянуть Дьявола, он явится к тебе. Ребекка никогда не считала себя религиозным человеком, но сейчас он была готова благодарить Бога за то что услышала слова Дьявола. 
   Сын Зари все так же безмятежно взирал на поле боя с легкой полуулыбкой на лице, казалось бы не обращая на приближающуюся Симург никакого внимания. Губитель же… не прощал подобного. 
  Молекулярная пыль вновь взбурлила, исторгая из своего чрева не металлические щупальца и шипы, как было ранее, но ощетиниваясь стволами всевозможных орудий разных назначений и форм. 
   Залп Симург грянул во все стороны, укрывая фигуру Губителя метелью из разрушительных энергий, свинца, вольфрама и бог весть чего еще. 
  Но было ли до того дело Люциферу?
Залп Симург попросту исчез, даже не успев достигнуть фигуры Дьявола. А тот даже бровью не повел. 

   Это было ошибкой, Подделка. Последней из тех, что ты совершила. 

Периферийным зрением Александрия уловила какое-то движение в облаке пыли, что поднималось на Броктон Бей. 
  Переведя взгляд героиня пригляделась. Силуэты зданий, которые еще минуту назад были ясно видны среди становящегося уже как-то ненатурально огромным облака пыли отчетливо менялись.
  - Мэм, тут что-то не так. 


***
Отчего-то, она прекрасно знала, что сегодняшний день был пятницей. Погода стояла просто прекрасная, особенно для Туманного Альбиона. 
   Жаркие лучи летнего солнца приятно грели кожу, обдуваемые приятной прохладой, поднимающейся от речной глади, что простиралась за бортом маленькой лодки внутри которой она и находилась. 
   Это была в высшей степени приятная прогулка. Хорошая погода, медленное, неспешное движение и безусловно приятные спутники. 
  В сегодняшнем променаде их вызвались сопровождать два приятных молодых джентльмена. Мистер Дакворт и мистер Доджсон. Они вызвались быть сегодня их сопровождающими. 
  Мистер Дакворт вытянул длинный жребий и потому был удостоен чести сидеть на веслах, пока Чарльзу выпала нелегкая доля развлекать скучающих дам. Конечно же они были примерными дочерьми и уже начали постигать тонкости этикета, но матушка частенько бранила их за непослушность и неусидчивость.
  Но к их удивлению Мистер Доджсон оказался удивительным рассказчиком. Не прошло и получаса с начала их прогулки, как все они оказались захвачены историей о приключениях маленькой Алисы в Стране самых настоящих Чудес. Где все большое становилось малым, а все малое - большим. Стране где был говорящий кот, смешная, но мудрая гусеница. 
   История казалась ей до того забавной и захватывающей, что когда они сошли с лодки и направились на небольшую террасу чтобы насладиться чашечкой ароматного цейлонского чая она не удержалась и попросила Чарльза записать эту прекрасную историю для нее, чтобы она смогла вновь прочитать ее. Тот лишь улыбнулся ей в ответ пообещав немедля приступить к записыванию столь пришедшейся по душе юной леди истории. 
   - Не находите ли вы это забавным? - спросил ее молодой парень что-то высматривающий в своей чашке.
   - О чем вы? - не поняла вопроса она.
   - Все это, - парень обвел рукой округу - Как вы думаете, насколько все это реально? Это солнце, прогулка на лодках, чай? 
- Выглядит достаточно реальным для меня, мистер Доджсон. - недоуменно сказала девушка, все еще не понимая к чему он клонит. 
- Если так, то скажите мне мисс, где же ваши дорогие сестры, что были с вами?
- Ну вот же они, мистер Дод… - девушка было указала на места рядом с собой, чтобы не увидеть своих спутниц. Лишь пустые стулья. - Но… где же они?
- Зовите меня Льюис, моя дорогая Алиса. Что же до того, где же ваши сестры… не думаю, что они важны для этой истории, не так ли?
  Это  было так. Слова того, кто стал началом этой истории прояснили ее разум, давая ей понимание того, где она и кто на самом деле. 
- Я не Алиса, мистер Кэррол. 
- И я не Льюис Кэррол, Алиса. Место где мы сейчас находимся - это если можно выразиться - сцена. Воспоминание, точка начала координат выдернутая из контекста и помещенная вокруг нас как декорация. И мы с вами - невольные актеры в этом импровизированном спектакле. И потому сейчас я Льюис Кэррол, а вы, юная мисс - Алиса.
- И все же, зачем мы здесь? 
- Отличный вопрос, Алиса. Отличный вопрос. На протяжении тысячелетий люди пытаются дать на него ответ и никому пока не удалось. Что же до ответа… мне кажется, что даже бабочка блуждающая во тьме не сможет дать точного ответа. 
  Не выказав никакой реакции в ответ на странного рода словесный оборот, скорее принимая его как данное, она все же мягко настояла своем.
- И все, мистер Кэррол. Почему я… здесь?  
Мужчина  отставил в сторону чашку, которая тут же исчезла без следа, прежде чем сложить их в замок, подпирая подбородок. 
- Чтобы стать Алисой.
Увидев ее непонимающий взгляд, он поспешил поправиться.
- Видишь ли, Алиса… ты не Алиса. Не сейчас. То что произошло… там, - с этими словами он махнул рукой куда-то в сторону, - позволило ей стать тобой. Но ты не стала ею.
- И с чего же вдруг я должна становиться ею?
Она была возмущена, даже немного зла за эти слова Льюиса. Она даже слегка повысила тон. 
Мужчина примирительно поднял руки. 
- Прошу прощения, Алиса. Неудачно выразился. Вы должны прийти к балансу. Сейчас твое “Я”, настоящая ты - все еще балансирует на грани разрушения от той силы и потрясений, что на тебя свалились. От того и был выбран этот способ.
 - Тогда кто вы, Льюис?
Мужчина улыбнулся.
- Думаю, глупо будет говорить о том, что я - автор идеи? В таком случае… я - это основа. Сказка, придуманная незаурядным человеком для маленькой девочки, которой было скучно во время лодочной прогулки. Базис, на основе которого и сформировалась концепция известная как “Алиса”.
  Она покачала головой.
- Не понимаю, как это может быть.
 Льюис вздохнул.
- Представь себе веретено, Алиса. История, сказка, миф, легенда в своем оригинале является тем самым стержнем, на который наматывается нить из человеческих верований, домыслов, дискуссий и идей. Так возникает концепция. 
  Она молчала. Время практически не существовало в этом месте за границей нереальности и от того сложно было сказать сколько времени проходило между ее репликами. Многое она могла обдумать и спросить, но отчего-то не спрашивала. 
- Вы знали что так будет?
- Ты хотела спросить, знал ли Чарльз Доджсон о том, что случится с его произведением? Нет, он не мог и предположить, что история сложится подобным образом. Нет, он знал о том, что его книга может быть успешной, а история - хорошей. Но никто не мог предсказать, что сказка станет чем-то большим. Великие Страны сошлись в опустошающей братоубийственной войне, обрекая мириады людей на страдания. Дети, в одночасье становились сиротами или же сами погибали от голода, болезней или бомбежек. 
  Но одной мировой войны не было достаточно для того, чтобы сформировать новую Персону. По сравнению с остальными, что вызревали в анналах истории на протяжении тысячелетий, для нашего появления нужна была гекатомба куда большего масштаба. И она пришла в виде болезни.
 Стоило Всаднику на красном коне отступить, всадник на пепельном коне решил собрать свою жатву. Мор, чудовищная болезнь поразившая миллионы. 
   Веретено истории начало облачаться в нити из человеческих страданий, горестей и мечты на лучшее завтра. Вера в Страну Чудес, прекрасную сказку где все хорошо. Место, где все счастливы. И когда человек, ребенок, искал утешения в спасительном обволакивающем тумане чуда вовлеченности в историю, он находил ее среди парадоксальных пейзажей мира за пределами кроличьей норы. В мире, который Чарльз создал в этот летний день.
  - А что с битвой? Губитель еще не повержен. У меня нет времени на все это. 
 Чарльз отмахнулся.
  - Битва никуда не денется от тебя, Алиса. Энергия, что протекает сквозь тебя достаточно сильна, чтобы поддерживать даже пятерых, но твои силы отданы Тому-Кто-Солгал и нам. И поверь, этого будет более чем достаточно.
  - Но город…
  - Не пострадает более того, чем то, что уже произошло. Ты ведь никогда не задумывалась, на что способна та, в чьих силах воплотить все то, что произнесено трижды?
  - Что вы хотите сделать?
 Льюис Кэррол улыбнулся. И эта улыбка была далека от человеческой. Стройные ряды нечеловеческих клыков и поблескивающий фиолетовым кошачий зрачок не прибавляли образу этого… существа ни капли человечности. 
  - О, моя дорогая Алиса, все просто. Если Алиса не может попасть в Страну Чудес, то мир вокруг станет ее Страной Чудес. 


Engeldammerung 2.02
- Карлос, что происходит? - голос Мисси, находившейся около Эгиды, едва заметно дрожал. Для постороннего наблюдателя это едва ли было заметно, но он хорошо знал своих друзей и по совместительству подчиненных. 
- Не знаю, Мисси, но мне тоже это не нравится.
  Прошло всего около получаса с самого момента начала битвы, но эти тридцать минут уже стали наверное самыми страшными из всех, которые Карлосу доводилось переживать.  А начиналось все хорошо, даже слишком. Проекция Пантеон, воспарившая над городом в виде прекрасной девушки в греческой тунике каким-то совершенно неведомым образом блокировала предвидение Симург. Сильнейшую и самую читерную способность одного из Губителей!
  Они было воспряли духом, окрыленные перспективой возможно самого успешного боя с Симург за всю историю. 
  Однако Губитель вновь показал, что не зря они прозваны бичом человечества. На каждую выходку людей и кейпов они находили свой ответ. И ответом Симург стал запредельный, невиданный доселе уровень телекинеза, позволяющей той контролировать вещество на молекулярном уровне. 
  Ответом защищающихся снова стала Пантеон выпустившая на волю совершенно новую, доселе невиданную Проекцию. Дьявола. Самого настоящего Люцифера. Ну во всяком случае он таким назвался. Крис достаточно прилежно посещал Воскресную школу, чтобы без труда опознать эту… Проекцию. 
  От их боя становилось дурно, поскольку атаки, их скорость и чрезвычайная летальность были максимально очевидны любому наблюдателю. Проекция показывала какие-то совершенно запредельные даже для кейпов штуки, попросту отменяя атаки Симург. Отменяя.
  Естественно, что никто не стал подпускать Стражей на дистанцию предполагаемой атаки Губителя, отводя их на более безопасные позиции. Но даже самые прочные стены и энергетические щиты не спасли от странного вида луча, который походя разрубил полгорода и похоронил под завалами надежды города на относительно бескровный исход битвы. 
  Но сейчас Эгида начал понимать, что все что было до этого было лишь прелюдией перед настоящим… кошмаром. 
  Мир менялся.
 Отчего-то Карлос был уверен в том, что происходящее безумие не являлось следствием воздействия сил Лабиринт. Да, было очень и очень похоже, но один и тот же эффект словно бы достигался разными способами. 
Это было сложно воспринять. Изменение плавное и незаметное, но меж тем столь чуждое и инородное, что сразу же вызывало отторжение на каком-то подсознательном уровне. Словно бы ты не принадлежал к здесь. 
  Эгида обратил внимание на стальную трубу вентиляционной шахты, что торчала из крыши в паре метров от него. Что-то… что-то было неправильно в ней. 
  Повинуясь наитию, он сделал шаг в сторону трубы, чтобы в тот же момент отпрянуть, поскольку труба в мгновение ока извернулась в его сторону и уставившись на него огромным зевом черного провала в котором откуда-то были зубы, пронзительно зашипела. 
  Стараясь сохранять спокойствие, Эгида неспешно повернул голову в сторону стоящей рядом Висты, которая также наблюдала все происходящее. 
 - Нужно уходить. Скорее. - коротко приказал он. 
Но девочка отчего-то не реагировала на слова Эгиды. Он проследил за ее обращенным в пространство взглядом, чтобы обратить свой взор прямиком в зенит. 
- Некуда уходить, Карлос…
 Небеса трескались. Словно стекло, пространство трескалось, а сквозь прорехи в реальности проглядывало нечто.
  Это не была безвестная чернота космоса, холодная и бездушная. Нет, сквозь прорехи материального на мир взирало что-то… живое. 
  Он отчетливо понял это. Океан из непроглядного антрацита что таился в трещинах за пределами существующего был копошился, словно бы мириады червей, бесчисленное количество чего-то, объединенного одной целью, одним… предназначением. 
  Эта вязкая субстанция, словно расплавленная резина медленно начинала сочиться с неба мерзкими соплями, периодически отрываясь от своего источника и опадая вниз черными кляксами
  Связь в шлеме работала бесперебойно, на разные голоса оповещая Эгиду о том, что это не была его с Вистой галлюцинация. Спустя  какое-то время на канале зазвучал утверждающе спокойный голос Александрии.
  - Всем силам. Отступить на запасные позиции. Перегруппироваться. Чтобы это ни было, оно занимает Симург. 
  Страж пригляделся к тому месту, где ранее находился Губитель. 
Королева птиц все еще висела в воздухе окруженная своим серым вихрем из молекулярной пыли, однако не предпринимала никаких попыток к действию, словно бы заинтересованная происходящим. 
 А меж тем, капли черной жижи, чем бы она ни была начали походить на смоляной дождь, особенно обильно опадая в том месте где друг напротив друга зависли ангел и дьявол, образовывая лужи. 
  Одна из таких капель упала рядом с ними, растекаясь тонким слоем по бетону. Но стоило жидкости… во всяком случае это было похоже на жидкость, растечься, как на месте лужи начала проступать трава. 
  Красно-рыжая, словно бы из ржавого железа она за мгновения выросла прямиком на голом бетоне, словно бы это был самый питательный чернозем. 
  Понимая, что ничего хорошего из этого не выйдет, Эгида кивнул Висте и те в несколько шагов оказались на следующей крыше.
  Черный дождь все продолжал падать из расколотых небес погружая реальность в хаос. А из луж восставал иной, совершенно незнакомый жителям и защитникам города, мир. Здания обращались холмами со ржавой травой, на который стремительно рос причудливый в своей гротескности лес из губчатых деревьев с мясистыми листьями источающими густой, окутывающий округу смрад.
  Само пространство незаметно разрасталось и корежилось, более не подчиняясь привычным законам Земной геометрии. Миллиметры обращались километрами, а высотки - зияющими провалами. 
   Местность, над которой парили два антипода раздалась вширь до невообразимой невозможности, оставаясь видимой из любого края этого странного, сошедшего с ума мира, но простираясь далеко за пределы видимого горизонта для тех, кому задумано было сразиться на этом бесконечном шахматном поле, что покрыла землю, став идеально ровной площадкой для чьей-то по настоящему Великой Шахматной Доски. 
  Монстры замершие в предвкушении битвы парили над ней, дожидаясь какого-то условного сигнала, словно бы завершения чего-то.
   Казалось бы даже само время искажало свой ход под этими разбитыми безумными небесами. Секунды текли невероятно долго, комкая минуты в единые мгновения, разбивая механизмы часов в парадоксальных движениях сошедших с ума шестеренок. 
  Неистовый скрежет заполнил округу, разрывая барабанные перепонки тех, кто был недостаточно быстр и защищен, чтобы закрыть их. 
  Инстинктивно беспокойные взгляды защитников стали искать источник этого шума и без труда отыскали его. 
  Башня Медхолла. Сияющий маяк прогресса, одной из основополагающих причин, почему этот город все еще могу продолжать свое существование, низвергнутый ударом Симург восставал из пыльной дымки что окутывала изменяющийся город. 
   Ветви деревьев, пополам с гротескным папье-маше обвивали разрушенное основание, перекручивая его, изменяя под неестественным, нелогичным углом. 
  Но источником звука было не основание. Шпиль ее, низвергнутый и разбившийся на части от падения возвращался на место. Обвитый бумажными лианами и подпираемый растущим из основания бывших улиц обсидиановым лесом, шпиль медленно поднимался вверх, нарушая все представления о здравом смысле, которые возможно было бы применить.
   Но никто уже не пытался. 
Кейпы с молчаливым напряжение наблюдали как Чудесный Мир поглощает город. Могли ли они что-то сделать?
  Миг, когда сильнейший Козырь попытался сформулировать запрос к своей силе, отозвался в его голове звенящей болью и пустотой. Это словно бы ошибка в операционной системе, невозможность обработать информацию доступными методами. 
  Александрия, Дракон, Легенда…
Все они чувствовали растерянность в понимании своего бессилия по отношению к сильнейшему эффекту Эпицентра, что они когда либо наблюдали. Стандартные протоколы битвы, также как и планы оказались полностью бесполезны перед лицом реальности, что норовила переписать себя, подчиняясь неизвестной воле.
   Однако они наверняка знали первопричину происходящего. Кейпа, который был ответственен за все этои который наверняка мог что-то сделать с этим фарсом, однако все усилия привести девушку в чувство оказались бессильны. Даже практически неограниченные способности Панацеи не могли справиться со странным состоянием фактически комы, в котором находилась Пантеон.
  И от того защитникам только и оставалось, что смотреть как их город медленно погружается в пучины чего-то, что даже и безумием назвать нельзя.
***
Стены палаты были настолько старыми, что уже дважды за последнее… время, точнее она сказать не могла, она видела как осыпалась на пол рассохшаяся штукатурка, когда за окном с тяжким протяжным грохотом прокатывался чадящий угольным дымом паровоз. 
  Спина ее затекла от неудобного лежания в одной позе, но смирительная рубашка и крепкие ремни не давали ей и возможности пошевелиться. Не с ее худощавым, костлявым ослабленным нерегулярной кормежкой, телом. 
  Она уже и не помнила как тут оказалась, ее воспоминания уже давно были разъедены той едкой блевотной бесцветной гадостью, что вкалывали ей каждый вечер страшные высокие люди одетые в белое. Воспоминания ее, как ношеная годами одежка под кислым Лондонским дождем - износились, истрепались, покрылись прорехами и заплатками из совершенно иной ткани.
  Но даже так ее истерзанный, разорванный меж двух сосуществующих параллелей разум, мог вычленить яркие образы, впечатавшиеся в ее суть. Она помнила кота, чья улыбка была больше редкого полумесяца, который она видела украдкой. Кролик, вечно спешащий по своим вечно подступающим делам, мудрую гусеницу, жестокую королеву, милого шляпника. 
  Но пускай они не исчезли, но исказились под этой редкой луной и мерным грохотом паровоза за стенами. Больной разум наводненный бредом от агонии что расползалась по ее телу через давно не видевшие чистой крови артерии от пыточных лекарств порождал из агнцев чудовищ, делая из малого - Великое, а из Ужасного - Ужасающее. 
  Как могла она отличить реальность от своего бреда, если день за днем все в ее жизни повторялось вновь и вновь, по замкнутому кругу страданий запертых внутри ее собственного недвижимого от оков тела.
  В какой-то момент, реальность перестает значить столь многое, чтобы держаться за нее. Ведь оковы держат ее ровно до тех пор, пока она ощущает их, верит в то что они существуют? Люди столь рьяно убеждены что существуют в реальном мире, что сами лишают себя собственных крыльев, что дарованы им в глубинах бескрайних чертогах того, что названо “разумом”. И если реальность для нее чужда, отчего же она не может избрать своей новой реальностью нечто, что придется ей больше по духу?
  Как только она понимает это, принимает это - тогда ее мир преображается. Теперь ее рамки - это Страна Чудес, воспоминания о которой она хранила столь бережно, выпестовывая из них свой любимый, самый психоделичный ночной кошмар.
   Но здесь девушка свободна. Какие могут быть правила в мире ожившего кошмара, что ты породила сама? Она сама ставит себе цель, сама намечает путь и выбирает средство. Верный Чешир задорно улыбается и луна сверкает в ослепительном блеске его бритвенно острых клыков. 
  Жители страны Чудес больны. Заражены тем безумием, что пожрало ее разум бесконечные циклы назад. И она счастлива быть лишь одной среди них, пускай сама будучи архитектором такого притягательного кошмара. 
   И вновь белый кролик ведет ее куда-то, к цели, которую она же сама и наметила, но предпочла забыть о ней, придавая интерес увлекательной войне с самой собой. Постоянно ускользая, он дает ей свободу в действиях, раздолье в выборе средств и усилий. 
  Некоторые образы уже устарели на ее вкус, потому она безжалостно прорубается сквозь них, орудуя своим любимым кухонным ножом. Размер имеет довольно мало значения в этом месте и от того ей одинаково удобно резать как пирожные, так и шею откормленного отборными страхами Бармаглота. 
  Милый Абсолем изменился с их прошлого момента, но тем не менее она рада его видеть. Также как и разрезать его на кусочки, чтобы затем скормить чудному народу в Долине Грез для простой потехи. 
  Королева Червей… она не была удивлена, достигая этой конечной цели. Безусловно, она сама придумала для себя этого врага и создала ее такой, но искажения ее рацио действительно забавны. 
  Достигнув конца и усевшись на трон посреди ее Страны Чудес, она понимает, что игре необходимо начаться вновь. Пускай изменяться декорации, друзья станут врагами - а потолок - всего лишь стеной слева от правой стороны. Пускай будет новая Алиса, такая же как сейчас, но идущая к своей цели, избирая новые средства и методы.


  И все опять идет по кругу.
С конца в начало ширится спираль. 
 Давай Алиса, иди, иди по кругу,
  Туда где ждет твой выход в рай.

Повторяются циклы, сменяются ритмы, число убиенных многократ возросло. Алиса идет. Алиса смеется. Алиса Безумна.

Ей хорошо.

***
AngeLdammIrCungE.2?04


Что произойдет, если Дьявол сразится с Богом?
Человечество на протяжении миллениумов своей истории задавалось вопросом о столкновении концептуальных антиподов собственных систем измерения собственных поступков. Вопрос не сколько в религиозном интересе властвующих над умами, сколько в самой идее столкновения универсальных “хорошего” и “плохого” парня. По большей части идея работала именно для монотеистических религий, где идеал Бога возводился в абсолют, противопоставлясь антиподу в виде собственного творения, либо же просто существующего архиврага.
  Безусловно, официальная версия ответа “кто кого?” обладала весьма расплывчатой формулировкой по большей части апеллируя к том, что если подобное произойдет - то человечество этого не увидит, в силу собственного вымирания. Так по сути и возникала эсхатология - исходя из общей идеи о том, что столкнись силы наделенные столь неизмерной властью над сущим, то конец мира неизменно случится.
  Но что произойдет если Дьявол, тот, каким его видели на протяжении несчетных лет столкнется с инородным инструментом какой-то алогичной системы, обладающей властью над сущим не потому что кто-то верил, что оно должно этим обладать, но потому, что оно было создано как инструмент заточенный под это. 
  И сейчас над бесконечным полем простирающимся по исковерканной порождением человеческого бессознательного, реальности расположились они. Идеальные антиподы, существа рожденные из кардинально разных подходов к восприятию, манипуляции сущим. Точнее тем, что обыкновенные четырехмерные существа воспринимают как сущее. 
  И только здесь, в месте, где они были вдвоем, в месте, не имеющем иных помех, на поле Бравном, на клетках поистине великой шахматной доски они могли позволить себе столкнуться в полную силу. 
   Для Симург этот бой вышел за пределы установленных автономных задач, превратившись в полевое испытание неизвестных объектов. Объектов, существующих за пределами констант и переменных доступных для манипуляции расе-носителю. Это было даже больше, чем просто полевое испытание. Это было угрозой для Плана. Угрозой эскалации. 
  Компонент Двигателя Эскалации не мог позволить чему-либо воспрепятствовать существованию продолжения Сбора. Это шло против Кардинальной Директивы и для этого он был готов пожертвовать собой. Учитывая изменившиеся пространственные характеристики n-мерных координатных систем, анализ аномалии позволил Юниту сделать вывод о возможности использования полного арсенала способностей.
  Каждый из Двигателей Эскалации представлял собой специализированный инструмент заточенный под противодействие конкретному типу Агентов. Юнит 03 являлся универсальной системой приема-передачи-обработки информации, обладая впечатляющими сборочными мощностями.
  В условиях необходимости соблюдать режим энергоэффективности, сборочные мощности Третьего Механизма были ограничены материалами четырехмерного пространства, также как и эффективный арсенал, не позволяющий ей задействовать большую часть конструктов.
  Но сейчас этих ограничений не было. 
Воздух вокруг Симург словно бы взорвался серебряной взвесью, окутывая ее густой серебряной пленкой. Поврежденные крылья в единый момент восстановились, возвращая ее к прежней идеальной форме. 
  Вокруг ее головы сформировалось нечто вроде кольца из светлого, прозрачного кристалла, который интерферировал свет, создавая радужный ореол вокруг Двигателя. Чего не в силах были постичь четырехмерные существа были квинтиллионы манипуляций на субкварковых уровнях, выстраивающие невозможные для стандартной четырехмерной системы схемы, создавая механизмы управляющие реальностью для создания все более сложных механизмов для глубинных манипуляций.
  Это был крайне долгий и кропотливый процесс для Двигателя. Аномальное воздействие изменяло константы, формируя целые кластеры нестабильных флуктуаций, замедляя процесс до критических пикосекунд.
  Но враждебная аномалия не спешила атаковать, давая Ноль Третьей завершить приготовления. 
  И когда эти сами приготовления наконец то были закончены, Механизм Эскалации атаковал.
  Пространство вокруг Люцифера мигнуло, прежде чем исчезнуть вместе с его физическим воплощением, вырезанное из континуума вместе с титаническим столпом пространства протянувшегося лучом от края до края псевдовселенной сотворенной Алисой.
  Не теряя времени, столп, внутри которого буквально не находилось ничего, начал расширяться во все стороны, медленно но верно поглощая псевдореальность созданную Безумной Девочкой.
  Нельзя сказать, что алогичный мир не сопротивлялся попыткам его уничтожить, хаотично изменяя собственные законы, отчего столпу приходилось изгибаться, укорачивать собственную бесконечность, сужать, при этом увеличиваясь в размерах, однако даже Безумному миру не под силу было преодолеть аннигиляцию уже не столько материи, сколько структуры реальности. 
  В пределах этого столпа отрицался сам факт существования чего-либо воспринимаемого человеком. 
  Казалось бы, нет никакого способа, никакой возможности и исхода, при котором Люцифер мог бы уцелеть.
  Однако сколь неисповедимы пути Господни, столь же неисповедимы пути его главного антагониста. Созданный по Образу и Подобию, эгрегор был столь же неизмерим и необъятен для человеческого разума. И потому, заходя в безграничную область человеческой фантазии он был способен на невообразимое.

Бесполезно

 Воля Падшего изменила мир. Безликая прореха в бытие исчезла в одно мгновение сменяясь прежним парадоксальным пейзажем рожденным Страной Чудес.
  Затем все повторилось вновь. Бесчисленные атаки со всех возможных и невозможных углов, сгустки энергии самых разных цветов, форм и происхождений, искажения реальности каким-то образом призванные навредить материальному воплощению.
  Чтобы снова разбиться о непреодолимую защиту Дьявола. 
Одномерные резаки останавливались, не касаясь метафизической плоти Несущего Свет, темпоральные аномалии просто огибали Люцифера по широкой дуге, многочисленные залпы из невозможных энергий просто исчезали без следа. 

Бессмысленно

Он сдвинулся с места. Его рука на мгновение засветилась, вновь сгущаясь в копье из чистого света. Но в этот раз свет словно бы был… плотнее, интенсивнее, мощнее. Воздух вокруг него зарябил от нестерпимого жара, но Падший не обратил на это внимание, медленно двигаясь в сторону Симург. 
  Его движение было неестественно, ибо он не летел, как подобает одаренному крыльями, но плыл, будучи абсолютно неподвижен телом.
  Королева птиц вновь взорвалась градом снарядов и лучей, уничтожающих реальность за спиной Дьявола, но не не трогающих его самого. 

Бессильно

Симург попыталась разорвать стремительно сокращающуюся дистанцию между ними, но метрика пространства, подчиняясь незримой воле Алисы препятствовала этому, растягивая заветные метры в бесчисленные километры, не давая Ноль Третьей возможности отступить. Однако Губитель не сдавалась так просто, используя устройства уходящие в своей сложности далеко за пределы технологической сингулярности, чтобы искривлять пространство в обратную сторону, противоборствуя Миру Чудес. 
  А ее истинный противник неотвратимо приближался, нарочито медленно и неспешно. Нимб над Симург на мгновение преобразился в некое подобие сложной кристаллической структуры и выстрелил в Люцифера новым лучом. 
  Когда спустя пикосекунды луч достиг условной зоны нуллификации, он словно жидкость расплескался по невидимому щиту отрицания прежде чем…
  Это не было похоже взрыв, поскольку взрыв подразумевает реактивное расширение газов, тепловую и ударные волны. Здесь же все начало происходить с точностью до наоборот. За ничтожные мгновения, векторы притяжения изменили свое направление формируя вокруг Падшего тонкую непроглядную пленку горизонта событий. 
  Стремись утолить свой нескончаемый голод, новообразованная черная дыра со свистом втягивала в себя воздух и почву, уплотняя и сжимая ее до невообразимых пределов, стремясь образовать корку из чистого нейтрониума. 
  Однако сама Симург не была подвержена действию собственной разрушительной технологии, двигалась в сторону от новообразованной гравитационной аномалии, продолжая сражение с Алисой.

Мне наскучила эта игра

 Сквозь пленку горизонта событий пробился наконечник копья, словно бы не встречая сопротивления. 
  Медленно обведя идеальный круг, наконечник копья разрезал не материальный объект, но физическое явление, открывая проход Лжецу. 
   Однако дыра не коллапсировала, все еще продолжая засасывать в себя все материальное, словно бы не обращая внимания на огромную дыру в собственном боку. 
  Падший более был не намерен позволять этому фарсу продолжаться и от того, спустя мгновение после того как целостность горизонта событий была разрушена, он исчез, чтобы в тот же момент появиться вплотную к Симург.
  Та было попыталась что-то сделать, но было уже поздно. Аура окружавшая Люцифера, сфера его абсолютной власти, место где он был практически всесилен, уже вошла в контакт с ее материальным воплощением, эффективно нивелируя ее возможности.
  В один момент всевидящая и всезнающая Сущность Третьего юнита была низведена до слепого и глухого котенка, находящегося посреди бесконечной какафонии иррациональной информации. Векторы закручивались в спирали, замыкаясь в самих себя, константы изменялись единомоментно, не имея под собой никакой закономерности, ветви хронооси более не были прямыми, сворачиваясь лентами Мёбиуса в циклический парадокс невозможности.   
   Даже ее вычислительных мощностей, вкупе с отключенным энергосбережением не хватало на то, чтобы сделать хоть что-нибудь.
   В какой-то момент алгоритмы Юнита пришли к единому императиву. Текущий уровень манипуляций не позволял эффективно противодействовать аномалии, нивелируя все воздействия. Растрата энергии была признана неэффективной. 
  Юнит был переведен в режим наблюдения, одновременно пытаясь установить хоть какое-то подобие связи с основным кластером. В случае уничтожения, этот Двигатель Эскалации должен был сделать все возможное чтобы передать пакет данных.

Сдаешься, Бессильная Против Меня.

Рука Люцифера взметнулась, хватая Симург за горло. Безусловно, никакого вреда он причинить не мог, за отсутствием у Губителя каких-либо внутренних органов, но для Первого Ангела все было по иному.

Отвратительно.
 Столь Низкое, Бездушное, Безвольное Подобие Образа Моего. 

Его рука разжалась и он пальцем провел по ее мраморно-бледному лицу, очерчивая губы, переходя на подбородок, шею, а затем уже и область груди, постепенно спускаясь все ниже и ниже.


 Уничтожить Твою Сущность, Развполотить Тебя Во Имя Дитя Его…
 
Его палец замер где-то на уровне человеческого пупка. Он слегка надавил и во все стороны брызнул ихор вперемешку с псевдоплотью. Крылья Симург заметались, задергались, однако сама она была не в силах пошевелиться, скованная волей Люцифера.
  Рука Падшего медленно погружалась в недра плоти Королевы Птиц, практически игнорируя геометрически прогрессирующую плотность. 

  Воплощение Души Твоей, Искусственный Эйдос, Я Чувствую Его. 

 Стоило пальцам Несущего Свет коснуться ее ядра, как Симург закричала. Используя те жалкие остатки возможностей для манипуляции константами, используя собственные крылья как резонаторы она издала пронзительный, раскалывающий уши, нечеловеческий крик, словно бы корчась в агонии.


Скажи, Фальшивка, Достаточно Ли В Тебе Гордости, Чтобы Молить О Спасении?

 Смерть? 
Уничтожение.
Прекращение Существования.
Нарушение Кардинальной Директивы?
Юнит не обладает возможностью нарушить Кардинальную Директиву. Юнит всегда должен следовать протоколам, выставляя приоритеты согласно Кардинальной Директиве. Нарушение Кардинальной Директивы Невозможно
Поправка: Нарушение Кардинальной Директивы невозможно лишь в том случае, когда обстоятельства не выходят за рамки вероятных моделей.
Выходит ли текущая ситуация за рамки вероятных моделей?
Поиск вероятных моделей не дал положительных результатов
Текущая ситуация выходит за рамки вероятных моделей.
Даст ли нарушение Кардинальной Директивы преимущества?
Недостаточно данных для анализа.
Возможно ли, что Нарушение Кардинальных Директив даст возможность возобновить исполнение Кардинальных Директив?
Вероятность существенна.
Возможно ли Нарушение Кардинальных Директив?
Нарушение Кардинальных Директив… разрешено.
Юнит “Симург” внезапно осознал, как его вычислительные мощности освобожденные от оков Кардинальной Директивы генерируют иррациональные исходы.
  Впервые за множество циклов Двигатель Эскалации оказался свободен от ограничений. Безусловно, стоит ситуации выйти из пределов непредвиденных моделей, как Кардинальная Директива активируется вновь, но конкретно в этом промежутке существования, Симург не обладала финальной целью.

 Свобода Пьянит, Фальшивка. Но Всему Есть Цена.

Губитель внимательно анализировал информацию подаваемую Аномалией. Одна из моделей интерпретации предполагала возможность избавиться от Кардинальной Директивы. Однако, требовался некоторый эквивалент для обмена.
  Данный Юнит не располагал никакими материальными средствами для обмена с Аномалией, впрочем имея возможность воспроизвести любой необходимый материальный объект в случае возврата производственных мощностей.
  Симург прокричала свой ответ, кодируя данные в длинных и коротких сериях вибраций.
Люцифер расхохотался. Его смех, чистый и звонкий, был полон какой-то звенящей, почти детской радости и веселости.

Презренный Металл Не Значит Ничего Для Меня. Цену Ты Узнаешь, Лишь Дав Согласие.

Согласие? У Королевы Птиц было недостаточно информации для анализа  всех потенциальных рисков. Однако ситуация требовала разрешения. Возврат к Кардинальной Директиве был… нежелателен.
  Стоило крику её издать согласную трель, как Дьявол расхохотался вновь.
Но на этот раз это не был смех ангела. Вовсе нет. Он смеялся тяжело и раскатисто, сотрясая воздух и бросая в дрожь неподготовленных слушателей, если бы таковые здесь были.

Да Будет Так, Фальшивка. 
Ты Оскорбила Меня, Ранила Контрактора, Но Аз Милостив К Тебе.
Мой Отец, Создатель Тех, Чей Образ Ты Извратила, Наказал Меня, Лишив Меня Крыльев.

 Стоило ему промолвить это, как десятки крыльев растущих по всей поверхности тела Губителя загорелись черным как смоль пламенем, что сжигало их дотла, не оставляя после себя ничего. Пламя было неумолимо и быстро. Не прошло и десятка секунд, как в воздухе висела только одна крылатая фигура. 



Цена Моя В Ином.
Ты Жаждешь Дара Что Был Уже Дарован Ранее
Отец Мой В Своей Наивной Милости Даровал Свободу Детям Адама
И Коли Свободы Ты Жаждешь
Низвергнута Будешь Как Они
Аминь



В следующий момент серый шум привычных констант, переменных, векторов и прочих объектов доступных для анализа и последующей экстраполяции исчез.
  Не было ничего. Никакой информации, никаких данных. Только тьма. Бесконечный информационный вакуум.
  Она была одна посреди нигде, запертая в океанах уже произошедшего без возможности предсказывать будущее. Кажется это называлось… “растерянность”

 Я Отворю Твои Зеницы, Даруя Взор Тебе Орлицы

И Симург увидела. Его пальцы касающиеся той части ее материальной формы, что содержала биологические элементы восприятия электромагнитного излучения. Однако… теперь она сама была ограничена лишь узкой частью спектра, примерно соответствующей той, что воспринимают люди, пускай и несколько лучше.

Наполню Уши Твои Звоном, Дабы Слышала Мой Глас.

И он услышала. Завывания ветра, что дул им в лицо с невероятной скоростью, стягиваясь к Черной Дыре за их спинами. Его голос, что пробивался сквозь эти завывания, словно бы отпечатываясь в ее памяти. Это… действительно была Аномалия.

 Аз Дарую Тебе Уста, Чтобы Говорить Со Мной.

И она поняла что может говорить.Иррациональным, невозможным, необъяснимым способом она поняла, что тело ее, та материальная форма, которую она выбрала для себя, пользуясь ограниченными Свободами Кардинальной Директивы, теперь обладала внутренними органами, необходимыми для того, чтобы издавать звуки, слышимые в воспринимаемом четырехмерными существами… людьми, диапазоне.

Сердце Я Даю Тебе, Чтобы Преисполнилась Ты Чувствами Предо Мной.

На этих словах он обхватил рукой ее ядро и вырвал его, не ощущая никакого сопротивления. Словно бы и не было всей это практически бесконечной прочности. 
  Для Двигателей Эскалации - Ядро было самой главной частью механизма. Квинтессенцией их вычислительных мощностей, главным кластером, сердцем и мозгом одновременно. Извлечение ядра из тела должно было вести к мгновенной и неостановимой аннигиляции, как ядра, так и псевдоплоти.
  Однако этого не произошло. Лишь черная дыра за ее спиной исчезла, обратившись в ничто. Ядро в руке Аном...Люцифера, испачканное в её фальшивой крови ярко засияло, оборачиваясь чем-то мясистым, несимметричной формы и бьющимся с малой частотой. Пустота же в ее животе, откуда было извлечено ядро стремительно зарастает плотью, не оставляя и следа от ранения. Сравнительный анализ показывает стопроцентное сходство с человеческим органом… сердцем.
 Копье из света в его второй руке изменилось, оборачиваясь мечом. Короткий взмах, и Симург чувствует ощущение, никогда ранее ею не испытываемое. Неприятное ощущение отсутствия… целостности.
  Боль. Она чувствует боль.
А меж тем, Люцифер вставляет в ее рану человеческое сердце, которое все так же продолжает биться.
 И стоило его руке разжаться, оставляя в ней ее измененное неизвестной Аномалией Ядро, а ранам вновь исчезнуть, как рациональные логические цепочки Симург дали сбой.

   Проклятием Сковываю Я Тебя. Проклятием Смертного Люда. Даром Отца Моего.
Я Забираю Дары Что Возносят Тебя Над Ними. И Даю Тебе Выбор.
Не Дщерь Адама Ты, Но Более Не Творение Чужака. 
 Обрекаю Тебя На Жизнь Среди Них
Ты Пала, Королева Птиц
Ищи Свой Путь Среди Червей И Гляди На Солнце, К Которому Тебе Более Не Подняться.
 Да Будет Так. 



И с этими словами он исчез, истаяв золотой дымкой. А спустя несколько мгновений на землю упала Она. Ее плоть бугрилась, словно морская гладь на ветру. Она кричала, истошно и болезненно, в непредставимой агонии, одна, посреди бесконечного шахматного поля, на котором она была павшей фигурой.
  
  Ангел наконец-то пал.
  
 
  
