<i><right>“Однажды ты проснешься и поймешь что проснулся по-настоящему”
</right></i>
При всем своем желании я не смогу вспомнить, где, когда и при каких обстоятельствах я услышал эту цитату, не говоря уже о том, что я совершенно точно не помню контекста, при котором она была произнесена. 
  Но факт оставался фактом - сейчас эту фразу я могу применить к себе с самой что ни на есть правдивостью. Потому что именно сейчас и именно сегодня, я понял что <i>проснулся</i>  по настоящему. 
   Наверное, первым что выдало мне, что что-то тут не так - это солнце светящее мне в глаза. В Петербурге. Солнце. В ноябре. Я еще не успел открыть глаза, но уже понял что что-то тут не так. Следующим фактором понимания того, что что-то тут не так, стал ветер. Теплый ветер. Опять же, теплый ветер в Петербурге, учитывая то что я должен спать в  своей квартире с закрытыми наглухо окнами? 
  В общем и целом, я решил что пора понять, что черт возьми тут происходит, после чего волевым решением открыл глаза. 
    Прямо надо мной, в самом зените светило теплое, жаркое солнце. Температура была градусов двадцать, не меньше. Я лежал на… песке. Мелкозернистом, хорошем песке, как на побережье Балтики или на каких-нибудь Мальдивах. 
  Будь на моем месте Алиса Лиддл попавшая в страну чудес, она бы уже говорила про странность всего происходящего. Я же, честно говоря был попросту в шоке. Я совершенно точно оказался в абсолютно неизвестном мне месте. Я не узнавал ничего вокруг себя. Ни моря, ни солнца, ни даже ландшафт абсолютно не походили на то, что я видел прежде этого. Это точно был не берег Балтики. 
  Собственно говоря я вообще не представлял где я нахожусь. Поднявшись с песка я отряхнул свою… форму?
  Во всяком случае белый мундир с запонками, самым настоящим аксельбантом и погонами весьма красноречиво выдавал во всем этом военную форму, причем судя по цвету - возможно даже флотскую. 
  Но еще одна деталь смутила меня, кроме всего прочего. Мои руки были не моими. Точнее не так. Это все еще были мои руки, даже расположение родинок на запястье совпадало, но я не узнавал их. Не узнавал этот загар, этот шрам на левой ладони, будто бы от ножа. 
   Словно бы я… был не я. 
Вот же я попал… 
“Попал”?
Мысль озарила мое темное, как Россия до электрификации, сознание. Неужели я, черт меня дери, “попал”?
  Нет, я конечно красивый и умный малый, так мне мама говорила до поры до времени, но чтобы стать “попаданцем” - это простите уже слишком. Вот же… угораздило. Теперь еще понять бы куда меня закинуло и кем я умудрился теперь стать.
  Честно говоря, это не похоже ни на что из того весьма скромного списка Вселенных, по которым я читал фанфики или книги. 
   Явно не Наруто и не Гарри Поттер. Может какая-нибудь Черная Лагуна или что-то в этом роде? Не то чтобы мне нравились такие перспективы - потому что попасть в фандом, где человек не может получить суперспособности, силу, деньги и влияние с бухты-барахты - значит обречь меня на не самую позитивную дальнейшую судьбу. Или что еще хуже - я не имею ни малейшего представления куда я попал.
 Темный Кот в мешке - это конечно тот еще бросок на удачу, но и тут может выйти что-нибудь стоящее.
   Впрочем, ждать у моря погоды в буквальном значении, смысла не имело, так что я приступил к осмотру своей формы и того что находилось вокруг меня. 
   Во внутреннем кармане мундира я нашарил какую-то бумагу. Извлеча ее на свет, я развернул сложенный вдвое лист бумаги, с отпечатанным на нем текстом.
   Первое что бросилось в глаза - текст был написан на печатной машинке. Характерный шрифт и чернила были весьма узнаваемы. Сам же текст был написан на английском, но я прекрасно понимал, о чем там было написано. Наследие попадания, не иначе. Письмо гласило: 
<i><center>Настоящий приказ предписывает присвоить Джону МакАртуру звание коммодора и направить его в распоряжение 7-ого Тихоокеанского Флота с целью развертывания новой базы ВМКФ США в Ионагуне.</center></i>
Дальше шла еще куча слов, подписи и так далее по списку, но важным из всего этого оставалось только то, что подписано это все было неким Д.МакАртуром, главнокомандующим Тихоокеанским Флотом.
  В этот момент мне стало очень и очень грустно от осознания всего происходящего. Школьный курс истории, пускай и концентрировался в основном на Европейском театре военных действий, но несколько <i>действительно важных</i> имен из Тихоокеанского театра военных действий он тоже рассказывал. 
   Так вот. Дуглас МакАртур - личность как раз этого порядка. Главнокомандующий всеми силами союзников в конце Второй Мировой и другие звания. Именно его подпись стояла на этой бумаге и именно его фамилию судя по всему носил я.
   И что из серии с этим делать? “"Извините, сэр, я немного попал в вашего сына/племянника/родственника, что с этим делать я не знаю, да я вообще нихрена не знаю про Флот, можете отстранить меня от командования”. Может сработать, проблема скорее в том, что я не имею ни малейшего понятия где тут ближайшая станция связи, не говоря уже о том, чтобы помнить коды доступа и так далее по списку. 
  А еще это значит, что с некоторой долей вероятности, меня занесло на такой веселый шабаш как “Вторая Мировая Война”, причем почти в самое пекло. Я не знаю где находится гребаная Ионагума, но название тут самое что ни на есть японское. А Вторая Мировая - это ничерта не весело. До Сталина мне переть через полмира, да и как бы уже поздно, наверное. А джапы могут дать пару десятков очков вперед фрицам когда дело доходит до “веселых” страниц истории.
  Смущает правда меня кое-что. Что значит литера “К” в обозначении ВМФ? Я знаю что такое ВКС, ВМС, ВМФ, но вот про ВМКФ я даже и представить себе не могу. Собственно говоря, это наверное единственная вещь, которая спасает меня от убежденности в том, что я угодил ни в какую-то рафинированную анимеху, что реально - один из лучших исходов для попаданца (от тайтла правда зависит), а в самую что ни на есть Вторую Мировую. Очень уж я не хочу испытывать на себе воинственный нрав последователей бусидо, который правда уже сколько-то лет не актуален. 
  Неизвестно сколько бы еще времени я бы проторчал на этом пляже глядя вдаль, попутно зарабатывая себе солнечный удар, если бы не женский голос, окликнувший меня. 
- Коммодор! Вот вы где! Я уже вас обыскалась! Вы должны были прибыть еще полтора часа назад!
  Инстинктивно я обернулся в ту сторону, со стороны которой доносился этот голос. И застыл в ступоре в тот же самый момент. 
  Обладательницей голоса оказалась девушка? Девочка? В общем, я с трудом мог определить возраст обладательницы этого самого голоса. 
   Невысокая - метр пятьдесят от силы, девчушка, светловолосая и голубоглазая, в какой-то странной помеси чего-то вроде повседневной одежды и военной формы. То есть, белый спереди мундир без рукавов с запонками, переходящий во что-то вроде юбки, из под которой виднелись плотные непрозрачные шортики. Задняя часть юбки была длиннее передней и расходилось вширь, создавая что-то вроде плаща за спиной. На руках были белые перчатки переходившие в атласную ткань, закрывающую руку до предплечья. На ногах - туфельки с чулками, крепящимися к ноге на обруче. На голове - берет с белой лентой.
  И это все дополнялось Железными, мать его, крестами. На оборках прикрепленных к рукам и ногам, на бантике-заколке в волосах. Символ известный, я бы даже сказал слишком известный для любого, кто хоть сколько-то интересовался историей.
   И все это было девчушкой, которая звала меня Коммодором. 
Ох. Тыж. Черт. 
 - Д-да. Я тут. Прости… я тут задремал. А... Как тебя зовут?
 - Guten Tag, Коммодор! Я Z-23. Давайте вместе учиться и стремиться к вершине!
Мне стоило гигантских сил удержать лицо и не выругаться в этот самый момент. 
Хотел я аниме? Получите и распишитесь - вот тебе аниме, парень. Только это не совсем аниме, а мобильная гриндилка про корабледевочек, в которую ты играл полтора раза, ничего не помнишь, но теперь ты во Флоте и в ответе за эту конкретную девчушку. 
  Добро, Блин, Пожаловать.


Наверное со стороны я сейчас выгляжу крайне глупо. Полностью растерянный, извалявшийся в песке коммодор в белой форме, да еще и без фуражки, которая валяется в десятке метров от меня, снесенная морским бризом. 
  Впрочем, положа руку на сердце, внутренне я чувствовал себя не намного лучше. Ты вроде бы живой, в сознании, полностью ощущаешь и контролируешь себя и свои действия, но внутренне ты полностью и абсолютно потерян и разбит. Количество вопросов роившихся в моей голове множилось чуть ли не в геометрической прогрессии, а большая часть эмоций и желаний сводились к банальному желанию кататься по любой подходящей горизонтальной поверхности и кричать что-то нечленораздельное в попытке докричаться до той самой Случайной Всемогущей Сучности, которой взбрело в голову отправить меня сюда. 
  Впрочем, два извечных русских вопроса это не решало. И если по поводу "Кто Виноват", я не имел ним малейшей идеи, то вот с "Что Делать?" все было куда как сложнее. Вариант "добраться до узла связи и рассказать начальству что я не при делах" - меня вообще как-то не радовал. Учитывая, что если я правильно понял в каком времени я нахожусь, то до того момента пока моя профессия станет востребованной еще лет тридцать в лучшем случае, а жить хочется. Очень хочется. 
  Тем более, что это блин Азур. Или Кантай. Или все вместе, перемешанное в гремучем коктейле. Сюжет имени Эрвина Шрёдингера в случае Кантая или вариация на тему Второй Мировой, только с пришельцами и корабледевочками. И сюжет я не помню. Вообще. 
  Ладно, думаю перво-наперво надо выяснить что и как по месту моего прибытия. Z-23 - это уже хорошие новости. Значит что как минимум одна... канмусу у меня есть. И это на целую одну больше чем я ожидал встретить за свою релативно короткую жизнь.
  - Приятно познакомится, Z23, я Коммодор Джон МакАртур. Эмм... извини, что опоздал. Я немного... потерялся. Потерялся, да. - В пространстве и времени относительно теории мультиверсума, но право слово - кому интересны эти малозначащие детали?
  Немка нахмурилась. 
  - Himmelgott, ну как так можно, Коммодор? У вас что, инструктажа не было, перед отправкой? 
  - Эмм... нет, не было. - если я об этом не помню, значит не было!
Эсминец что-то пробормотала себе под нос, но разобрать что конкретно, я так и не смог. Но судя по тому, что я не понял ничего, это были какие-то особенные немецкие ругательства. И не то чтобы я особенно хотел знать и сакральное значение.
 - Раз так, то это мой долг как вашей подчиненной, показать вам местоположение базы! - сделав приглашающий жест рукой, девчушка двинулась куда-то вглубь острова. 
 Выдохнув, что опасность неминуемого провала в самом начале меня миновала, я быстро подхватил свою улетевшую фуражку и отряхнув ее от песка, водрузил ту себе на голову. Сразу почувствовал себя... увереннее что ли?
 Пока у меня слишком мало информации для того чтобы делать хоть какие-то далекоидущие выводы. Не говоря уже о том, чтобы строить какие-то "гениальные" тактики и стратегии. Черт, да я в Третьих Героях с читами ботам проигрывал иногда! Мой уровень командования - это скомандовать своим ногам идти вперед и то иногда это не срабатывает. Не знаю, может во мне дремлет гениальный флотоводец, в чем я, вполне естественно сомневаюсь, но единственное что я пока могу - это плыть по течению и надеяться, что это самое течение вынесет на меня случайно плавающий рояль...
 Z вывела меня к неприметной тропе, ведущей в гору. Местная растительность, своим буйством красок, цветов и живности навевала приятные воспоминания о моей поездке во Вьетнам пару лет назад. Ну, как минимум источник дерева на острове имеется, что уже не может не радовать. Довольно интересно, что представляет из себя местная "база", на которой мне предстоит развернуться. Очень надеюсь что тут нет какого-нибудь карго-культа, который любит поживится припасами с самолетов. Я слышал, что это вроде как популярная штука зедсь. 
Что-то я откровенно сомневаюсь, что у меня тут будет свой Перл-Харбор.
 ...И ведь не спросишь же, какой сейчас год. Если у Зет до сих пор не было никаких подозрений на мой счет, то после такого вот вопроса - эти самые вопросы не могут не появиться. Одно дело - не услышать инструктажа и совсем другое - не обладать информацией по поводу того, какой сейчас <i>год</i>.
 - Скажи, Z23, а как ты здесь оказалась? - осторожно осведомился я, аккуратно следуя за своей подчиненной. 
 - Я прибыла вместе с караваном, который привез большую часть припасов для начального развертывания. Командование оставило... меня здесь до вашего прибытия. - Последнюю фразу немка произнесла заметно более другим тоном.
 - Тебя оставили здесь одну? - В мою голову начали закрадываться смутные подозрения.
 - Dieses Shiff получил приказ охранять акваторию плацдарма до... дальнейших указаний. 
 - И когда ты получила этот... приказ?
 - Двенадцать суток назад. - Эсминец опустила голову и смотрела куда-то в землю под ее ногами. Мне же... мучительно хотелось материться, но выдавать свое совершенное знание русского матерного было пока ранова-то. 
  Двенадцать суток. Двенадцать чертовых суток в одиночестве, фактически, посреди нигде. Я бы наверное умом тронулся. А она... ничего, вроде держится. Впрочем... возможно из-за того откуда она? Немцы ребята выносливые. До первой русской зимы, во всяком случае. 
  Но все равно, мне было жалко ее. Конечно, я все еще вообще не представляю что такое канмусу на самом деле, кроме моих полностью поверхностных знаний почерпнутых из тематических групп и пары фанфиков разной степени паршивости. Но даже так, хотелось видеть в ней человека, а не корабль. Но и нельзя было забывать об обратном. 
  Что для человека двенадцать дней одиночества? Наверное - катастрофа или что-то вроде того.
  А для корабля? - Всего лишь обычный рейд. Даже не обязательно дальний.
И как в голове свести эти понятия. Как осознать что может твориться в голове у канмусу... Не знаю. Но мне придется узнать. Узнать и понять, если я хочу чтоя бы попытаться стать тем, за кого вынужден себя выдавать. 
 - Что-нибудь произошло?
 - Ничего, что требовало бы прервать режим радиомолчания, коммодор. Пускай этот квадрант чисто технически находистя во вражеской зоне, зона вокруг острова чиста. Никаких следов противника. 
 - Это хорошие новости. -  Еще бы понять, что за противник тут такой. Что Глубинные, что Сирены - ни то, ни другое мне не по вкусу. Как гласит аксиома Эскобара, оба примерно одинаково плохи. И не дай бог, если тут есть что помимо них. 
 - Ja, Коммодор, хорошие. Но ваше прибытие - это куда более хорошие новости! Мы наконец-то можем начать церемонию призыва и официально начать развертывание базы!
 - И вправду, хорошие... - я вымученно улыбнулся, мучительно пытаяясь сообразить как мне выкрутиться из этой ситуации. Потому что, я не имел ни малейшего понятия как работает эта самая церемония призыва, что это вообще такое и я вообще не имею понятия, как это сделать!
  Мое желание упасть на землю и кричать усилилось многократно, но я все еще держался.   
