Пролог: Встреча незнакомцев
Джейн бежала, что есть мочи. Адреналин бурлил в ее крови, а сердце стучало словно бешенное. Она не обращала внимание на усталость, пот, слезы текущие по ее лицу, руки, покрытые еще не успевшей свернуться кровью. Все что ей двигало сейчас, определяло ее существование - это первобытный страх, осознание тяжести совершенного, ожидание неизбежной мести.
 Однако мир вокруг нее не замечал ее присутствия. Товарка все так же зычно зазывала покупателей, рослый стражник следил не появился ли где воришка повадившийся таскать у честных горожан нажитое непосильным трудом, а группа рассевшихся посреди улицы детей продолжала играть в какую-то лишь им одним ведомую игру.
  И никому не было дело до измазанной в крови заплаканной служанки, что неслась сквозь город, не разбирая дороги, но сохраняя лишь одно верное направление - в сторону порта. 
  Как будто бы ее и вовсе не существовало.
Впрочем, в какой-то степени так и было. Джейн все еще довольно слабо понимала, как точно работают возможности даруемые Дьявольским Фруктом. Но это не отменяло того факта, что означенные способности каким-то чудесным образом работали. Она пыталась найти информацию по этим вещам в королевской библиотеке, но никакой точной информации ей найти не удалось. Лишь разрозненные слухи и легенды о великой и уникальной силе, которую дарую своим обладателям Дьявольские Фрукты.
  Возможно, если бы у нее было больше времени на поиски и размышления, она бы смогла узнать больше, все же библиотека королевства Брисс была довольно большой, однако такой роскоши как время у нее не было.
 … Все началось месяц назад, когда король Амин IV закатил пир по случаю пятнадцатидцатилетия своей младшей жены. В город съехалось много гостей и стандартного штата прислуги дворца не хватало. Мажордом Мобуту дал задание им с Джудит обслуживать гостей за центральным столом, следить за тем, чтобы блюда были всегда полны. Но Джейн непозволительно обошлась с девятнадцатым сыном господина Мобуту, за то что тот рвал библиотечные книги ради забавы и потому мажордом определил ее к “детскому” столу. Терпеть приставания детей и подростков разнйо степени привелигированности, наглости и пубертата было сложно, но умение сохранять лицо - это первое чему учат любую служанку. Она справлялась, к тому же король Амин наказал детям не слишком шалить, уж больно важные гости были во дворце. 
  Однако, что относится к детям - не обязательно относится ко взрослым. Джудит назначили ответственной за блюда с жаренным фазаном. И так случилось, что это оказалось любимым блюдом Амина IV-ого. Захмелевший от крепленого вина король быстро положил глаз на симпатичную и не примелькавшуюся служанку, что столь расторопно обеспечивала его любимым явством. Однако даже королю не было позволено весьти себя столь неподобающе на официальном мероприятии, так что сам пир прошел без каких либо помех. Именитые гости разъехались и в замке натсупила скучная рутина. Однако, не для Джудит.
  Амин, пускай и был беспробудным пьяницей, тем не менее обладал хорошей памятью. Он вспомнил атк понравившуюся ему служанку и попросил мажордома обеспечить их встречу. Спустя три дня после праздненства Джудит неожиданно поднялась в ранге дворцовой иерархии и каким-то мистическим образом была назначена в обслугу царской опочивальни. При том, что до этого она, также как и Джейн серой мышкой трудилась в замковой библиотеке, сдувая пыль с не использующихся почти никем стеллажей.
  Любой уважающий себя слуга, от садовника до мажордома, прекрасно знал о том, что значит быть обслугой царской опочивальни и какие преференции и обязанности несет эта должность. Фактически, Джудит в один миг взлетела в рангах, оставшись в одном шаге от членства в гареме.
  Но ее сестра не желала близости с Его Величеством. И дело вовсе было не в двухметровой шестисоткилограммовой туше короля, амбре от которого не в силах были заглушить даже самые крепкие духи. Джудит была влюблена. Урбт, простой дворцовый стражник, обычно патрулирующий сады. Джейн всегда с умилением глядела на то как ее младшая сестра смущается очередному цветку, оставленному за дверями библиотечного зала. И всегда смеялась, выслушивая ее рассказы о том, через какие круги ада ее милый Урбт проходил, пытаясь сбежать от придворного садовника с очередным сорванным цветком. 
  Эта идиллия была разрушена внезапной королевской милостью, что свалилась на ее сестру. До того неразлучные, сестры практически перестали видеть друг друга, находясь на совершенно разных уровнях социальной иерархии. Не в силах более приглядывать за своей младшей сестрой своими глазами, Джейн пришлось положиться на слухи, что были вездесущи достигали даже обычно вымерших залов библиотеки.
  Первые пару недель все было как обычно. Дворцовые сплетницы ничего толком не могли сказать о Джудит в силу незаметности ее предыдущей профессии. Однако к исходу второй недели Джейн узнала о том, что простой стражник Урбт внезапно вызванный на аудиенцию у короля Амина, вышел оттуда сияя значком сержанта Королевской Гвардии. 
  А затем Джудит пропала. По началу Джейн не волновалась, все же она уже более-менее смирилась с тем, что они с сестрой теперь птицы совершенно иного полета. Но когда о пропаже зашептались в кулуарах, она начала волноваться. Еще сильнее она взволновалась узнав о том, что мажордом Мобуту разыскивает новую слугу в царскую опочивальню. Штат этих слуг всегда был довольно ограничен и это значило, что одно место в этом высшем эшелоне внезапно освободилось.
  В определенный момент волнение Джейн перешло ту точку, когда она могла просто сидеть сложа руки. Воспользовавшись запустением в читальном зале, Джудит выскользнула из своей обители и отправилась на поиски своей сестры. Начать которые она решила с расспросов Урбта, который теперь надзирал за стражей охраняющей Королевское Крыло. 
  Новоиспеченный сержант был крайне уклончив в ответах, особенно когда дело касалось причин его стремительного карьерного роста, а также местанахождения Джудит Доу. Под конец тот был настолько раздражился, что начал угрожать Джейн тем, что арестует ее и бросит в темницу за дальнейшие распросы. Сердце Джейн, видя такие перемены в казалось бы хорошо знакомом человеке, исполнилось мрачных предчувствий. Она знала, что с Джудит случилось что-то нехорошее и она была настроена выяснить что именно.
  Пользуясь теми немногими ресурсами, что были в ее расположении, Джудит как могла подняла на уши дворцовых сплетниц. Это стоило ей тех сбережений, что она откладывала с зарплаты на свадебный подарок сестре. Даже если Джудит в порядке, она ни за что не позволит той выйти замуж за Урбта, теперь когда он показал ей свою истиннную сущность.
  Оказалось, что последний раз Джудит видели, как она в сопровождении Урбта двигалась куда-то в сторону Королевской Темницы. В отличии от обычных городских казематов, Королевская Темница располагал куда большим комфортом и была даже кое-как обставлена. Все благодаря деду Амина IV, Амину II который всю жизнь держал там двоих своих братьев, которых он отстранил от престола, однако почему-то не решился казнить. 
  Попасть в Королевскую Темницу было нелегко. Джейн пришлось соблазнить одного из стражников - подчиненного Урбта, который бы провел ее в Темницу, в надежде совокупиться с нею в темных и сырых помещениях тюрьма. Во всяком случае именно о таком своем фетише она ему сказала. Но стоило им оказаться в нужном месте, Джейн пнула похотливого урода по яйцам, а затем оглушила ударом плашмя, используя его собственный меч.
  Она нашла Джудит... точнее то что раньше былое её сестрой. Полумертвое тело ее сестры со следами многократных надругательств смиренно лежало в одной из камер не подавая признаков сознания. Джейн попыталась привести свою сестру в чувство, но это ей не удалось. Она была жива, но <i>не просыпалась</i>.
  Джейн была бессильна. Она не могла забрать Джудит отсюда. Стража Королевского крыла не была достаточно глупа чтобы не обратить внимание на служанку, которая вытаскивает из темницы избитое тело коматозной королевской фаворитки. В лучшем случае ее просто казнят. В худшем... о худшем она и думать-то и не хотела. 
  Сжимая едва теплую руку безсознанной сестры она поклялась что отомстит, что покажет им как они все ошибались. Это были громкие слова, пустая клятва для такой слабачки как она, но это казалось правильным. 
  Она сбежала из дворца до того как кто-то смог пронюхать про то, что она сделала и про что узнала. После этого перед ней встал резонный вопрос, что делать со всем происходящим. Джейн решила переждать возможную охоту за нею в лесу, в заброшенной сторожке Королевского Лесничего, которого казнили лет двадцать назад за то, что прикормленный кроколиск разорвал младшего брата Амина прямо на охоте. Сам Амин охоту не любил и потому с тех пор сторожка пустовала. 
  Пробираясь сквозь мангровые заросли и пытаясь не наступить на черную мамбу, Джейн не заметила ветку какого-то дерева, что склонялась достаточно низко, чтобы даже не самая высокая Доу могла врезаться в нее головой. Так и произошло. От внезапного столкновения Джейн упала, пачкая и без того уже не самую чистую униформу. Потирая голову она взглянула наверх, чтобы увидеть как странного вида фрукт со сморщенной серо-белесой кожурой задумчивая раскачиваясь на ветке, все же решил упасть прямиком на нее. 
 Повинуясь странному наитию, Джейн прихватила фрукт с собой, несмотря на то что в котомке за ее спиной был паек на пару дней прихваченный с дворцовой кухни. 
  Уже вечером, ёжась от сырости и холода, она задумчиво оглядывала странный фрукт, о котором ничего даже не слышала. Тогда ей и в голову то и не могло придти, что она держала в руках целое состояние. 
Она съела фрукт на третий день
На вкус он был отвратителен. Даже хуже чем сюрстремминг, который как-то раз привез кто-то из гостей родом из Норс-Блю и который по чистой случайности Джейн удалось попробовать. Дьявол знает каких усилий ей стоило удержать рвоту. 
 А еще через два дня стражники нагрянули в сторожку. 
Джейн еще не успела проснуться, когда обнаружила, как целый отряд стражи во главе с Урбстом окружил сторожку и методично приступил к обыску. В тот момент она почитала что ее дни сочтены и приготовилась к смерти. 
  К ее удивлению, стража не заметила ее даже тогда, когда она стояла растерянно посреди комнаты, когда там стояли сразу трое во главе с Урбстом. Ошарашенная, Джейн сначала не поверила свои глазам, но затем ее осенило. Дьявольский Фрукт. Морская легенда, пугалка для детей, источник самых невероятных слухов - все это оказалось правдой в какой-то мере. 
  Когда стража ушла, Джейн выдвинулась в город, пытаясь понять как конкретно работают ее способности. 
Выходило так, что Морской Дьявол дал ей... незаметность. Она была пустым местом, не существовала для других людей. Они не обращали внимание на нее, не могли ее увидеть и услышать. Это было... полезно. 
Стоило ей понять это, как тут же она вспомнила про свой план мести. Про обещание которое она дала своей сестре. 
 С силами Дьявола... проникнуть в замок не составило сил. Не тогда, когда бдительная стража не заметит ее даже перед своим носом. Не тогда, когла она знает все входы и выходы. Не тогда, когда она настроена на месть. 
  Первым делом Джейн зашла на кухню. Ей нужно было оружие. Почему не в оружейную? Больно много чести для таких королей как Амин. 
