Так. Я снова не умею в концепты и концепции, но я попытаюсь.
Главный герой - Вильгельм Люгер, кейповское/пиратское имя "Парабеллум" - один из великого множества кейпов, что участвовали в момент событий Золотого Утра и один из тех немногих, кому повезло выжить. Его геройский стаж блее чем внушительный - больше десяти лет, однако поскольку он жил на одной из параллельных Земель, с Губителями он не дрался. После конца ЗУ, Вильгельма находит Контесса и выкидывает в открытый Двеределом Портал, откуда он сосбвтенно говоря вываливается в мир Куска.
  К его удивлению он понимает местную речь,а  алфавит и вовсе оказался латиницей с незначительными вркпалениями иероглифов во всяком церемониале, но Люгер особо этим не заморчаивался. Но это фактически единственный плюс его текущего положения. Денег, знакомств, связей и знаний о мире он имеет от слова нет. Но когда это мешало кейпу?
  Вначале нанявшись чернорабочим в одну из таверн на том острове на котором он оказался, она постепенно начинает понимать, что местный мир почти полностью состоит из островов, островов и еще раз островов с вкраплением Ред Лайна. Учитывая способности Люгера - дело принимает весьма и весьма интересный оборот.
  В какой-то момент Люгер в попытках решить что и как ему делать в этом новом мире, случайно сталкивается с Джейн Доу. Девушка работала служанкой у местного царька, которому она очень и очень нравилась. Когда Джейн отказала ему... царь Мелп приказал убить ее младшую сестру, которая была единственным живым родственником Джейн. Когда Джейн увидела безжизненное тело своей сестры она поклялась отомстить Мелпу. И на ее счастье, она совершенно случаной наткнулась на Дьявольский Фрукт. Парамеция типа Никто-Никто. Ее пользователь становится максимально незаметен для всех живых существ. Ни один человек, не обладающий Волей Наблюдения не способен заметить ее присутствия (Дальнейшее развитие фрукта - стирание из реальности различных объектов, вплоть до кораблей). Бывшая служанка вопсользовалась этим, чтобы убить Мелпа, после чего попыталась сбежать с острова, но как назло последний купеческий корабль отплыл с острова за несколько часов д прихода Джейн. И здесь она сталкивается с Люгером. 
  Люгер может убраться с остров, но мало что знает о мире, а Джейн нужно убраться с острова, потому что ее будут подозревать и рано или поздно найдут, даже если сила ее фрукта позволяет ровно обратное. Ну и они находят друг друга. Люгер вызывает корабль, отчего в порт медленно вплывает Бисмарк, поскольку на меньшее Парабеллум размениваться не привык. На прощанеи по просьбе Джейн (после рассказа о ее жизни) Люгер прицельнно расстреливает замок Мелпа из орудий Бисмарка.
  В общем и целом они отплывают, но двоольно быстро понимают, что ориентироваться в местном море, не зная навигации - так себе идея. Точнее Люгер способен к базовому ориентированию по компасу и звездам, но местных звезд он не знает а про компасы слышал что тут они особо не помогут. Но благо они в Ист Блю и тут особо напрягаться пока что не надо. но теме не менее перед ними двумя встают две проблемы. ЧТо делать? И где найти гребаномго навигатора.
 Дженни просто хочет начать новую жизнь, подальше от работы служанкой, людей, что указывают ей что делать и воспоминаний о болезненном прошлом. Люгер же... он исптывает фобию перед насекомыми и черноволосыми молодыми девушками от пятнадцати до девятнадцати. Люгер хочет увидеть этот мир и понять какого черта его сюда отослали-то.
  Одновременно с рассказами Джейн ему приходит на ум, что все происходящее - это тоже дело рук китов.Концепция распостранения другая, но сама ситуация очень и очень похожа. Ну и его целью становистя понять каокго хрена в этом мире происходит и если уж он здесь застрял далеко и надолго - устроиться как можно комфортнее.
  Однако поиски навигатора продвигнаются весьма и весьма так себе. Потому что плывут они наугад, а найти навигатора посреди моря - задача не из легких. Однако им везет. Они встречаю тонущий пассажирский корабль который был атакован Морскими королями, которы черти знает что забыли в местных водах. Люгер спасает гражданских и среди них находится человек, который в обмен на помощь с доставкой одного весьма ценного артефакта рассказывает где по дороге можно найти навигатора и даже показывает туда дорогу.
  Однако по прибытию выясняется, что претендент на должность навигатора немного... занят.Занят тем, что настойчиво отбивается от культистов- поклонников Морского Дьявола и прочих Темных Богов. А все почему? Потому что их навигатор - Мунк - на свое несчастье тоже оказывается владельцем Дьявольского Фрукта. Даже непростого Мифического Зоана - модель Ктулху. Своими силами он владее весьма посредственно, поэтому застряв в форме получеловека-полуосьминога с крыльями трех метрво росту (Мунк должен открыть полную форму ОЧЕНЬ ПОЗДНО) он невольно вызвал повышенное внимание к себе. Оказалось что рядом с островом живет Гигантский Морской Король по кличке Лунг  и Мунка приняли за его отпрыска и все такое. Доу пытается вызволить Мунка без шума и пыли, но они случайно попадаются в ловушку и все идет наперекосяк в результате чего Лунг просыпается (у культистов есть особый колокол, которым они вызывают Дагона на покормить и задобрить). Люгер от такого немного охревает, но помня рассказы о Губителях и Лунге решает от греха подальше расстрелять его из всех орудий. Вытаскивает на белый свет еще корабля два-три, разворавает бортами в сторону и бьет по тварине. Эпический Годзиллафайт прилагается. После чего, спешно забрав своего навигатора они скрываются в море.
  Меж тем действия ГГ начинают привлекать внимание Дозорных. Они  понимают что у них по морю катается кто-то, у когов  наличие есть минимум три боевых крейсера/линкора, которые не состоят на учете в дозоре, нигде не засветились и вообще никто ничего не знает. Примерно это же замечают агенты Революционеров, которым тоже не хватает кораблей, пускай они весьма редко ведут открытые боевые действия. Дозор недолго думая объявляет за Джейн "Невидимую Служанку" Доу награду, заодно давая ее и Люгеру. Люгеру достаются десять миллионов и "только Живым", поскольку его очень хотят допросить. Революционеры пока ничего не предпринимают, но начинают присматриваться.
  А ГГ и компания отправляются дальеш вместе со странным мужиком, который едет с кейсом, который стережет пуще собственной жизни. В один момент, когда его спрашивают про финальное место назначение их пути он отвечает, что ему кровь из носу нужно в Охару и что знания в его кейсе - это революция для всей археологии. ГГ только пожимает плечами и правит курс к Охаре, где вот уже со дня на день начнутся события с Нико Робин и Ягуаром Д. Саулом. 
  Они приплывают, вроде все номрально, остаются на недельку другую в городе посмотреть-побродить и тут приехжает Сайфер-Пол. ГГ начинает было вводить в игру Великую Армаду и заполнять небо самолетами, чтоб устроить Бастер Коллу Адъ и Израилъ, но его вырубает Аокидзи. Корабли исчезают, Бастер Колл происходит, Охара разрушена, ГГ захватили, а Джейн, Нико и Мунк остались предоставлены сами себе.
  Люгер приходит в себя в допросной где у него пытаются спросить, как, что, почему и так далее по списку. Он одет в наручники из Кайросеки так что никто и не может предположить, что пассажир Люгера работает по иному принципу. ГГ понимает что рядом с Аокидзи лучше не подставляться, поэтому ждет удобного момента, когда Адмирал уедет дальше. ГГ доставляют на одну из баз Дозора, где тот начинает действовать. Он сбегает с базы, окончательно решая, что с Дозором ему не по пути, потому база подвергается массированному артобстрелу, после чего он оставляет посланеи нацарапанное на гильзе от артиллерийского снаряда "Это вам за Охару. Парабеллум"
   После этого ГГ начинает скитаться в поисках своей едва-едва собранной команды. Но все же находит благодаря слухам о монстрее осьминоге, который что то забыл в Уотер Севен. Там он встречается с Галлей Ла и разрешает им осмотреть один из своих кораблей в обмен на помощь в поиске команды. Находит команду. Пытается решить что делать. Плыть в Новый Мир Вильгельм пока не имеет ни малейшего желания - уж слишком сильные монстры там обитают на его вкус, ад и после встречи с Аокидзи он понимает что полагаться на свои осбственные навыки он не может, ему нужно качаться. Вопрос только как и где надыбать учителя. Здесь на связь выходят Революционеры и предлагают ГГ помощь в каче в обмен на его услуги силового характера.
  Революционерам, пока еще находящимся в самом начале своего пути, нужно заявить о себе. Как можно громче. Однако провернуть все это так, чтобы в дело не вмешался Дозор - это дело куда более интересное. В общем ГГ "в память об Охаре" начинает штурмовать морские базы Дозора, связывая боем их корабли, а за это Кума немного тренирует его в базовых основах Воли и рассказывает о Рокушики, заодно охраняя его во время всего прекрасного действа от всяких наглых вице-адмиралов. 
  Все удается. И Дозор отвечает соответственно. После того как ГГ разрушил базу Дозора в месть за Охару ему накинули семьдесят лямов награды. Но после того как ГГ на протяжении недели эффективно блокировал половину моря, ему дают сразу двести миллионов. Не изза разрушительного потенциала, который да, немаленький, но изза стратегического потенциала, котоырй во много раз превышает разрушительный. И тут Парабеллум понимает, что после такой выходки ему надо очень усиленно качаться, потому что разные Топы очень внимательно начинают на него смотреть. Пускай он шалит только на Первой Половине Гранд Лайна, но и там он наделывает бед по полной программе.
  
