***

Она созерцала. Ее разум, пусть все еще скованный проклятием бренной плоти уже давно обрел свою свободу средь бесчисленных потоков тонких материй, что принято называть Эфиром. Это созерцание не несло для нее никакой высокой цели и было лишь рутинным деянием, столь привычным и обыденным, что казалось священным и сакральным для непосвященных. 
  Среди бесконечной череды бесцветных и неописуемых потоков эргрегоров человеческой мысли она искала. Искала искру чего-то древнего и неописуемого, чего-то, что касалось своей мощью самых основ Мироздания, самой ткани реальности и высочайших аспектов человеческой души. Это был долгий путь, долгий и неблагодарный – ей нужно было просеять потоки мыслей миллиардов простых душ в надежде найти осколок Великой. 
   Но все это, все эти века бесконечного поиска, труда и страданий. Все это было пылью перед ¬пьедесталом конечной цели. Цели, что оправдывала абсолютно любые средства. Для нее, за прожитые века познавшей все радости и горечи, что может предложить бренный мир скованный плотью и восприятием, казались смешными все склоки и амбиции что терзали ее собратьев по биологическому виду. Деньги, Власть, Амбиции – все это меркло в ее глазах перед самой бледной тенью того, чего она желала достичь и к чему стремилась последние шесть столетий. 
  Тогда, когда ее разум был еще молод, а плоть не познала всех возможных наслаждений, после столь желанной кончины своего отца, она, наконец отринув ставший бременем титул и обязанности даруемые им, с головой погрузилась в мистические искусства, изнанку мира, что даровала свои тайны лишь достойным. Она была прилежной ученицей, что прилагала все мыслимые и немыслимые усилия, стремясь занять положенное ей рождением и трудом место среди тех, в чьем праве было повелевать не людьми, но реальностью. ¬
  Но судьба была жестока к ее мечтам. Оставаясь всего в шаге от заветного поста, она была низвергнута до самых низов одной из недостойных по причинам, что даже сейчас, прошествии столетий казались ей глупыми. Отчего же властелинам Времени и мастерам Пространства не занять свой положенный трон на вершине пищевой цепи. Возможно они не понимали. Но она  понимала. И тем обиднее было поражение от рук недостойной девки, что по недоразумению стала Мастером раньше нее самой.
  Отрезанная навсегда от этой стороны мистического искусства, она не сдалась. Силы, что она обрела задолго до этого и раскрыла во время обучения, силы, что лежали тяжким грузом десяти колец на ее пальцах, они все еще были с нею. А это значило, что ничего еще не было кончено. 
   В поисках Знания она двинулась на Запад, вслед за бесконечным циклом Солнца. Проходя по миру она видела бесчисленные лица, что не откликались в ее памяти, слышала бесчисленные истории, что сразу же забывались и чувствовала присутствие чего-то еще. Чего-то могущественного и одновременно с тем совершенно бездумного. И она искала того, кто сможет показать ей Путь, приоткрывая Суть, чтобы быть награжденной Знанием. 
  И Ищущая – Обрящела. Среди раскаленных песков мест, что звали Палестиной, среди полей сражений безумных фанатичек, что сражались во имя Господа, за место где по их мнению был погребено Тело Его, в одинокой и темной пещере она нашла старика. Сухой и бледный, словно бы выжженный этими песками, он ничего не смог рассказать ей, ведь губы его были сшиты стальными нитями. Но она смотрела. Смотрела как сухой, словно ветвь купины, палец выводил знаки на холодном пещерном песке. 
   И мир дрожал от этой силы 
Она провела в той пещере два десятка лет. Двадцать лет на скудной пище и редкой воде. Но то что она получила – было бесценным. Символы и знаки сложились воедино, приоткрыв ей Суть. 
  То что она увидела тогда, сквозь раскаленный воздух и бесконечный песок определило её цель. И стоило ей это понять, увидеть мир таким какой он есть, как ее Учитель усмехнувшись осыпался пеплом, оставляя ее наедине с невероятным. Она поняла, что ждал он среди этих песков. Поняла и приняла этот обет данный первым каббалитом существу, что скрывалось под именем YHWH.  
  Затем были годы путешествия обратно в те места, где она появилась на свет и туда где потерпела самое грандиозное свое поражение. Однако больше ее не заботили практики тайных искусств. В ее руках было искусство куда более древнее и куда более тайное, чем кто-бы то мог представить. В поисках ресурсов она вновь вернулась к мирской жизни, минимальными усилиями занимая единственное место достойное ее внимания. 
  Люди всегда чего-то жаждали. Силы, Власти, Долголетия. И она, более не скованная цепями смертного восприятия была более чем готова даровать им желанное. Она не требовала многого – лишь служение, небольшая плата за исполнение желаний. Шли года, складываясь в десятилетия и проплывая столетиями, а она лишь искала. Осколки чего-то большего, когда-то столь вольно раскиданные по мирозданию. 
   И сейчас… насколько понятие настоящего времени применимо для бессмертной, она была как никогда близка к завершению дела своей жизни, не в силах лишь найти финальный ингридиент. И это выводило ее из себя. Момент, когда желаемое столь близко, что стоит лишь рукой протянуть, но ты не в силах коснуться желанного плода своих трудов, был Танталовой мукой для нее. 
  Плавный поток ее мыслей был прерван 

