ЭТА СТАТЬЯ СОДЕРЖИТ ПОЛНЫЙ ПЕРЕССКАЗ СЮЖЕТА ФИЛЬМА "ВОСКРЕСШИЙ ЛЕЛУШ". НЕ СМОТРЕВШИМ, НО ЖЕЛАЮЩИМ СМОТРЕТЬ - ВАМ СЮДА НЕ НАДО.
Для начала, стоит сказать, что я изначально не планировал писать эту статью и вообще пробовать себя в подобном жанре. Однако, в силу того, что я немного устал отвечать на вопрос "а как ты относишься к Воскрешему Лелушу?", эта статья обрела существование. 
Также хочу установить несколько правил, связанных с соедржание статьи и комментариями читателей на нее:
 1. Все сказанное мною в статье - мое и только мое личное мнение. Я не ставлю под сомнение ваше личное восприятие сериала/фильма, я лишь комментирую увиденнуые мною моменты и высказываю свои мысли, а также задаю как мне кажется логичные вопросы.
 2. Я не в коей мере не являюсь профессиональным критиком или журналистом. Этот род деятельности мне практически чужд. Я могу отходить от каноничного способа подачи статей. Прошу простить меня за это.
 3. В силу того, что моя ностальгия по сериалу велика, я использую терминологию, применяемую в первых двух сезонах аниме-сериала в русской озвучке Кубы77. Так что не пугайтесь, если услышите название "СоединенныеСверхШтаты", "ССШ" и тому подобное.

Что же, теперь перейдем к самому фильму. 

После малопонятных открывающих кадров мы видим маску Зеро, которая на деле оказывается всего лдишь настенной инсталляцией на стене кафе-ресторана "Зеро-2", под управлением Тамаки. Мы видим Каллен в качестве ведущей, а также множество персонажей из состава Ордена Черных Рыцарей, а также их союзников к моменту конца сюжета оригинального сюжета фильмов. Вилета держит на руках младенца, ее сына от Оги, которы находится рядом, подле своей жены. Каллен разговаривет с Джино, объясняя что это трудно - собраться вот так вот всем и разом. 
 Кагуя Сумераги спрашивает у Оги, почему тот покинул пост премьер-министра Японии, говоря что-то про его апатию, но разговор прерывается Тамаки и сцена сменяется

Стоит сказать, что пока что все выглядит более-менее нормально. Конечно вызывает некоторые вопросы то, почему Оги Канаме - человек стоявший у истоков  ОЧР, прошедший от  начала и до конца оба Черных Восстания и бывший заместителем Зеро, то есть по факту человек подходящий для этой работы практически иделаьно, покинул столь престижный пост из-за апатии, но это пока списывается. Мало ли что могло произойти.

Дальше следует небольшая эксползиция, подающаяся нам при помощи закадрового голоса. С момента Реквиема прошел год, который называют "Чудесным Завтра". Год без войн и насилия. Мир управляется на основе реорганизованных ССШ. 

Здесь и далее в фильме не будет сказано ни слова о том, что случилось с Британской Империей и как она влилась в ССШ. Не то чтобы я верил в счастливое завтра (особенно учитывая то, что этот фильм существует), но у меня совершенно внезапно встает вопрос о том, что люди вот просто так взяли сложили оружие? Вся бывшая британская аристократия не попыталась ничего сделать и вернуть все как было? Все сотни, тысячи, а возможно и десятки тысяч загиассенных Лелушем людей не слетели с нарезки?
  Понимаю, что придираюсь. Но это одна из многих проблем фильма - здесь крайне многое недосказанно для того чтобы было возможно воспринимать этот фильм как адекватное продолжение серии.

Картинка вновь сменяется и нам демонстрируют Зеро-Сузаку и Наннали в каком-то лагере для беженцев. Наннали говорит о том, что она попытается довгориться о предоставлении убежища этим людям на территории Британии, но она не вправе принимать решения. Внезапно Зеро видит группу приближающихся фреймов, которые вполне естественно нападают на Наннали и Зеро. Внезапно оказывается, что лидер Ордена Черных Рыцарей и (как выяснится позже) Почетная Советница Мирового Гуманитарного Агенства, не взяли с собой никакую военную охрану (два секьюирити не в счет), а на церемониальном фрейме вообще нет оружия и флотационной системы. 
  Сузаку вступает в бой, сражаясь с мечом (оружия нет говорите), а затем используя слеш-харкены в ногах. Но в конце концов его одолевают используя что-то подозрительно похожее на возмущение Гефьон, после чего их с Наннали берут в плен. 

Простите, а кто тогда вправе принимать решения? Напомню, что Британия - это абсолютная монархия. Поскольку нам НИЧЕГО (здесь и далее по сюжету), неизвестно о том, что произошлов  Британской Империи, то можно сделать обоснованное предположение - что ничего кардинального. Тогда простите, что там черт возьми происходит? Наннали - прямая наследница Лелуша, его единокровная сестра. У нее в группе поддержки есть Зеро, а значит Шнайзель (который обязан подчиняться Зеро), не говоря про ОЧР и возможно Корнелию, которая явно поддерживает рыцарей. Учитывайте то что остальных наследников Лелуш успешно загиассил и бог знает что  с ними стало (если мне память не врет они чуть ли не полы во дворце мыли), то как Наннали еще не Императрица? Окей, хорошо, она возможно несовершеннолетняя и у нее должен быть регент, но вы серьезно говорите, что она не способна в принятие решений о предоставлении убежища?
  Ну хорошо, опустим этот момент. Возможно в  Британии теперь вообще демократия (ага, за год. Демократию устроить. Хорошая шутка). Но пожалуйста, объясните мне, Сузаку действительно дурак или очень успешно притворяется таким? Зеро вместе с Наннали прибыли в НЕСТАБИЛЬНЫЙ (есть беженцы, которые просят политического убежища, никто не УДИВЛЯЕТСЯ террористам. Их пугаются, но люди звучат так, будто бы это не в первый раз) регион, с шансом террористической атаки и привез с собой двух охранников и фрейм в котором нет оружия (которое появляется спустя пять секунд), без флотационной системы. Если это не признак идиотии, то я не знаю что это. Но дальше - лучше. Сузаку, вместо того чтобы трезво оценить свои шансы на выигрыш против группы фреймов, один из которых обладает Энергокрыльями (что автоматически делает его минимум восьмым поколением, а по факту - девятым), и отступить прихватив Наннали - вступает в безнадежный бой, в котором и сливается. Точнее его ловят при помощи каких-то гарпунов и электричества, хотя я бы ставил излучени Гефьон. Но даже так, серьезно? Никто не вылечил детские болезни седьмого/восьмого поколения в виде уязвимости к электричеству/излучению Гефьон?  Я аплодирую, господа. Еще радуют то что слеш-харкены фрейма под управлением Сузаку (который выглядит (да впрочем и есть) модифицированный "Мираж" Лелуша), все еще устроены в коленях. Но это я так, уже ворчу.
  Попутно нам показывают одного из главных антагонистов. Но о нем позже.

Дальше нам показывают сводку новостей, в которой говорится о том, что Главный Советник Ордена Черных Рыцарей и Почетная советница Наннали пропали.
  Затем нам показывают С.С. которая гвоорит по телефону с Ширли, сидя около реки. На заднем фоне стоит автомобиль, принадлежащий ей. С.С. благодарит Ширли за помощь и говорит о том, что собирается отправиться проверить врата мира С, до которых не добрался Чарльз. Нам показывают человека в плаще и шляпе, которую срывает ветром и мы видим Лелуша, который явно не в себе.
  Начинается опенинг. первые шесть минут фильма прошли.

  Кхм. Я уже выразился по поводу положения Наннали. Но, простите, что? Зеро - Главный Советник ОЧР. Не лидер? Человек который СОЗДАЛ ОЧР. Человек который поднял Черное Восстание. Человек, который ОСНОВАЛ ССШ. Человек, который собственноручно УБИЛ Императора Лелуша - всего лишь Главный Советник?
  Нет, я могу придумать этому рациональное объяснение в виде того, что Сузаку отвратителен во всем, что касается реально политики, но во первых - почему этого никто не объяснил? Во вторых - Зеро, это черт возьми символ. Символ новго мира, нового порядка. Ему вовсе и не нужно играть в политику - этим могут заниматься толковые советники, которые наверняка есть (да тот же Оги, но у него апатия, как мы знаем). Он обязан быть во власти. 
  Разговор С.С. и Ширли... ну допустим. Ничего особо нового и интересного там не гвоорят, разве что про оставшиеся Врата. Да и то, это вполне логично. Где есть Каинедзима и Пендрагон с их Элеваторами Мысли, там и еще десяток мест найдутся. 
  Лелуш же... ну, ежу понятно, что Лелуш пребывает в состоянии если не овоща, то близко к нему, о чем мы поймем немного дальше.

Во время опенинга мы видим как С.С. вместе с Лелушем путешествуют по миру, однако Лелуш ведят себя если не как суицидник, то как ребенок. 
 После опенинга мы слышим голос Милли Эфшворд, которая работает журналистом, которая рассказывает про королевство Зилкстон. Королевство, которе известно своими воинами. Непобедимое королевство, которое не смогла захватить ни одна супердержава. Королевства, силы котоого работают наемниками по всему миру. 90% - насления - голая земля. А солдаты - основной ресурс этого маленького но гордого государства. 

Кхм. Давайте на секундочку вернемся в предыдущие фильмы и сериал. Вот вы слышали про такое королевство? А оно есть. И как же наш великий и могучий Лелуш, который покорил весь мир - не покорил одно маленькое и гордое королевство?
  Я понимаю какой сюжетный ход хотят привнести сценаристы, дать нам новое место действия и все такое. Но блин, это не работает. Все эти громкие слова про "непокоренное королевство", в котором 90% территории голая земля - заставляют меня думать о том, что это место никто не захватил, потому что оно никому не было нужно. Нет, как потом выяснится, там есть порт, и достаточно большой пляж, для того чтобы устроить там вторую Нормандию. Но все равно - не вижу смысла в захвате такой страны. Но как опять же, потом окажется, кто-то да пробовал. 

  Дальше мы видим как представитель Королевской Гвардии Зилкстана дает комментарий по поводу пропажи Наннали и Зеро. Он говорит о том, что у пяти стран были территориальные притязания на границы той области, где и произошел захват. Ну и сам захват называют "таинственным событием" А также говорит о том, что потеря Наннали которыа яприложила огромные усилия для того чтобы установить мир во всем мире - это огромная потеря для всего человечества. 

  ...Кроме того факта, что произошло вполне очевидное похищение ВИП персон мировой значимости? Они еще и прямым текстом говорят, что у них, как и у еще четрых стран есть территориальные притязания на ту область? И после этого им доверили поиски наннали и Зеро? Вы серьезно? Не международная комиссия, не миротворческий контингент, ни независимая группа экспертов - просто королевская гвардия страны ище пропаших иностранцев, которые вполне возможно критически важны для мирового сообщества. 
  Кроме того, в свете это информации, Сузаку выглядит еще большим идиотом, чем до этого. ПЯТЬ стран с территориальными приятазаниями и никакой военизированной охраны? 
  Наннали приложившая усилия к тому чтобы установить мир во всем мире... прости наннали, но у тебя явно не вышло, это раз. Вторйо момент... если ты не можешь даже дать указания о политчиском убежище в Британии, кровью от крови ты явялешься, то как же ты прикаладывала усилия?

Далее мы видим Лелуша, который пустым взглядом пялится  в телевизор, по которому идет трансляция этой сводки новостей. С.С. что-то готовит на газовой плите, Лелуша же она просит разложить скатерть. Довольно иронично мы видим что лелуш обнимает Чиз-куна. Чтобы как-то растормошить Лелуша, С.С. включает  ему мультики для самых маленьких. С.С. раскладывает шикарный обед на кучу блюд, говорит лелушу есть. Тот берет что-то вроде рисовой лепешки, сжимает ее и ловит нечто среднее между панической атакой и флэшбеком. Он пугается, пытается сбежать, сбивает с ног пытающуюся остановить его С.С., но двери чуть ли не забаррикадированы,а  потому Лелуш не может сбежать. С.С. его успокаивает, гвооря о том, что ничто его не может напугать или ранить здесь. 

 Я люблю Лелуша ви Британию. Наверное самый мой любимый персонаж из аниме. Я честно, не раз пускал скупую слезу на момент Реквиема. И видеть гения, злодея, героя, революционера и прочая-прочая-прочая низведенным до рамок пятилетнего ребенка с ПТСР-ом, это... почти что отвратительно. С другой стороны, ты можешь принять это как довольно четкое указание того, что с Лелушем что-то явно не в порядке. Мы видим символ Кода на груди Лелуша, знак того что он бессмертен. Вспоминая аналогичную историю произошедшую с С.С. мы можем принять все происходящее на веру. 

 Далее сцена сменяется на вечер. С.С. укладывает лелуша спать и по видимому пытается определить их дальнейший маршрут продвижения. Выглянув в окно она видит как Зилкстанские солаты окружают их дом. Она прячет спящего Лелуша за ширмой и достает пистолет, готовясь защищаться. Солдаты ставят дымовые завесы и включают тепловизоры. Дверь в комнату С.С. и Лелуша взрывается и туда врывается Каллен. Следует эпохальная встреча из трейлера. Затем в кадре появляются Ллойд Асплунд и Саеко Шинозаки. Они говорят о том, что их попросил приехать сюда Шнайзель, полагая что Зеро и Наннали здесь. Они должны отыскать их и освободить. Все это делается ради того чтобы не вызвать дипломатического конфликта с бездоказательными обвинениями. В этот самый момент С.С. ловит пулю в грудь.

  Вот... давайте пойдем по порядку. Для начала, а на кой черт Каллен и ко. вломились в рандомный отель в рандомную комнату? Они НЕ искали здесь С.С., они просто убегали от солдат. Но тогда зачем им было заходитьв  комнату, когда можно было просто продолжить движение. Второй момент... вы только вдумайтесь. Шнайзель!! Желая избежать дипломатического конфликта! (Это человек который с десяток лет проработал премьер министром Британии если что), псылает группу диверсантов на территорию чужой страны (совершенно точно это не может вызвать куда более худший дипломатический конфликт, верно?). И ладно бы диверсанты. Но состав этой команды - Саёко, Ллойд и Каллен. Я могу понять Саёко - она даже подходит. Все же ниндзя и разведчик, все в таком духе. Я могу понять Каллен, пускай и с некоторой натяжкой - она гоардо больше пилот, чем боец невидимого фронта. Но Ллойд. ЛЛОЙД!! Человек, который с самого начала сериала был эксцентричным ученым, человеком, который собирал и разрабатывал фреймы. Человеком, который собрал Альбиона и Сейтена. Человек, который ответственнен чуть ли не за все передове разработки Британии и Ордена, если уж на то пошло... его отсылаю в какую-задницу мира, в отряде с Каллен и Саеко чтобы спасать Наннали и Зеро... Насколько все плохо у Шнайзеля (или же в ОЧР), что у них не было других кандидатур кроме Ллойда?

  Дальше следует боевая сцена, в которой Саёко и Каллен множат на ноль толпу врагов, до тех пор пока их главарь (который подстрелил С.С.) не применяет на Каллен свой Гиасс (теперь в новой, золотой вариации!). Гиасс меняет восприятие противника, перемешивая между собой понятия свой-чужой. Что-то в этом роде. Каллен атакует Саёко, но та быстро приводит ее в чувство.
  С.С. встает как ни в чем не бывало и наставляет пистолет на непредставленного командира солдат. Разговаривает с ним о Гиассе. Мужик, удивленный тому что С.С. встала... применяет на ней Гиасс, который на ней не срабатывает. После чего командир извиняется, что не узнал предыдущего мастера... и уходит вместе со своими солдатами, будто позбыв о куче трупов, и о команде Каллен.

Вот... ладно, допустим я поверю что Каллен вся такая из себя терминатор в юбке. Поверю в новый Гиасс, который довольно интересный кстати. Но тот командир... он либо очень странный парень, либо очень тупой. После того как он выстрелил и попал в сердце (метров так с двадцати кстати, причем стреляя от бедра, снайпер, блин), а девушка встала и спросила про Гиасс, мужик не догадался сложить два и два, зная о бессмертии Контракторов, и все равно попытался применить его на ней. Но почему он ушел? У него же навеняка есть приказы, есть задание, которое он обязан выполнять. С.С. - это не отряд хорошо вооруженных солдат, против четверых диверсантов, из которых драться умеют трое. А он просто берет и уходит. Мотивация зашкаливает.
