Вечерний постоялец.

Синхротесты сегодня затянулись. Акаги пыталась добиться от нас уровня синхронизации схожего с таковым у Аски.  В следствии чего рыжую пытали насчет ощущений при синхронизации и тому подобными вещами, а мы пытались воспроизвести. Стоит ли говорить, что ничего не вышло?  С фантазией у Ленгли конечно все было более чем в порядке, но вот в плане описания ощущений от синхронизации… в общем время мы потратили, хотя Рицко выглядела крайне задумчивой.   
 Домой мы возвращались под вечер, плотно набившись в «Супру» Мисато. Я, Рей и Аска ютились на заднем сидении, тогда как передение безраздельно оказались оккупированы Мисато, которая была за рулем и Габриэллой, которая также задержалась в Научном Отделе. Так во всяком случае гласила официальная легенда. 
  Учитывая мои недавние озарения, мои предположения о том, чем на самом деле занималась Ферраро в рабочее время можно было смело выкидывать в утиль. И если честно, знать совершенно не хотелось. 
  Цеппелин сидела с краю и дулась, будучи крайне разачарованной в наших навыках восприятия ее образов. Посередине расположилась Рей, которая служила своеобразной «буферной зоной» между мной и Аской. И все потому, что я имел неосоторожность высказать про потемки женской логики.
  И ладно бы «Холодный огонь который обнимает тебя», но я решительно отказываюсь понимать и представлять пассаж про «объятия любящего мужчины», при этом Аска настаивала именно на мужском поле. 
  Учитывая, что в жизни младшего, также как и в моей с любящими мужчинами все как-то… не сложилось, ассоциации подобный образ вызывал самые что ни на есть неприятные. А ведь есть же еще и Каору…
 Брр…
   Меня передернуло и я поспешил прогнать из своей головы столь крамольные мысли. Чертова Вторая, ведь все же представил!
  Габриэлла и Мисато о чем-то весело болтали, но я не вслушивался, будучи слишком уставшим после выматывающего дня. 
  Когда мы подъехали к дому и выгрузились из машины я подметил стоящую около входа машину службы грузоперевозок, откуда два грузчика пыхтя выгружали огромный деревянный ящик. 
- Аска это случаем не твои вещи приехали? – невинно поинтересовалась Мисато, с ехидной ухмылкой.
Однако та была то ли слишком уставшей, то ли наконец-то выработала резистивность к юмору Кацураги, но на подколку она срегаировала совершенно спокойно
- Я конечно заказывала пару вещей… но ничего настолько массивного.
Оглянувшись и оценив количество вещей все еще остающихся в грузовике, я пришел к выводу, что даже Аска, с ее тягой к хомячеству не могла бы заказать столько всего. 
- Есть у меня такое ощущение, что к нам новый постоялец… - задумчиво протянул я, поглядывая в сторону Габриэллы. С отца станется затащить в Токио-3 всех оставшихся Мантикор или еще кого похуже. 
  Та, поймав мой взгляд пожала плечами. Значит, не в курсе. Тем интереснее все это становится. Учитывая недавние откровения Гендо, Мантикор, существования иных Геофронтов и тому прочие радикальные отклонения от той линии истории, к которой я привык, новое лицо было наверное самым меньшим из возможных потрясений.
 Около лифта были грудой навалены коробки и, что куда более интересно, несколько весьма тяжелых металлических кофров, тяжелых даже на вид. 
  - Мисато, ты случаем не в курсе по поводу того, кого к нам еще могли подселить? – поинтересовался я.
  Та задумалась на секунду, прежде чем помотать головой.
- По нашей линии ничего такого не было. Впрочем, по Научной я тоже сомневаюсь. Рицко бы мне сказала. Впрочем, учитывая дополнительную поддержку ООН и новые ресурсы, такое вполне возможно. Странно тут другое…
- … что этого кого-то подселяют к Пилотам и Оперативному Штабу. – перебила Мисато Габриэлла, уж больно внимательно разглядывающая ящики. 
- Да, верно. – кивнула майор.
 А ведь и вправду, странно.  Взвод «Эхо» – это по факту одна из главных ценностей НЕРВ. Даже малейший операционный риск, связанный с нами может поставить программу Евангелионов под сомнение. Я долго не понимал, почему к нам подселили Габриэллу, но благодаря последним событиям все стало на свои места. Суперсолдат-убийца живущий по соседству – очень неплохая охрана. Встает резонный вопрос, кого настолько важного прислали в Токио, чтобы поселить рядом с пилотами Евангелионов, а если наоборот – то что Ангел его задери происходит в Токио-3, чтобы охрана из суперсолдата показалась недостаточной мерой предосторожности.
  Наконец двери лифта открылись и пред нами предстала по видимому  
Довольно высокая – около метра восьмидесяти статная, пышногрудая голубоглазая блондинка одетая в незнакомую мне форму. По виду – что-то вроде стандартной НАТО-вской униформы песочного цвета, но фасон мне был совершенно не знаком. Слишком много карманов, да и не припомню я у них таких коротких юбок. В комбинации с длинными черными чулками и усиленными берцами выглядела эта комбинация… странно, при этом не слишком-то чужеродно. 
  Что же до внешности… я уже давно свыкся с мыслью, что в НЕРВ-е какие совершенно особенные правила для HR, когда дело касается подбора персонала.  Мисато, Акаги, Майа, Габриэлла, да даже Нагато – все как минимум «миленькие» на мой скромный и неизбалованный вкус. И новоприбывшая из этого списка если и выбивается – то явно в другую сторону. Фигура супермодели, ноги, за которые можно убить, внешность арийской бестии, словом – сошедшая с обложки модного журнала. На плечах блестели погони лейтенанта.
  На груди у нее я разглядел две нашивки. Одна вполне стандартная и мне в принципе знакомая – эмблема НЕРВ-Британия. А вот вторая уже была куда как интереснее. Стилизованный геральдический щит в красно-черную шашечку. В правом нижнем углу на красном фоне вышита золотая ладья, в левом верхнем – судя по всему девиз «Мы с миссией от Бога». И в самом верху – надпись готическим шрифтом.
  «Хеллсинг»
  Я мысленно пробежался по известным мне военным и полувоенным организациям в Великобритании, но ничего такого вспомнить не смог. Геральдический щит и подобный вид неявно намекают на что-то типа рыцарского ордена. 
  Это начинает напоминать какой-то плохой анекдот. «Встретились как-то в лифте три пилота, начальник оперативного отдела, суперсолдат и рыцарь».
 Девушка приветливо улыбнулась.
- Я так понимаю, это вы – мои соседи? – с этими словами она подошла к одному из кофров и без малейшего труда подняла его за ручку одной рукой.  Может быть они алюминиевые? Хотя выглядят как самая настоящая сталь. 
- Полагаю что так – ответила Мисато, - а вы Мисс…
Та еще раз улыбнулась прежде чем ответить.
- Лейтенант Виктория Серас. НЕРВ-Британия.
Мисато удивилась.
- Серас? Вы случаем не служили замом при Хэллсинг? 
 Блондинка кивнула.
- Да. Сэр Интегра была против моего перевода, но сделать что-то против вашего Командующего когда его поддерживает Совбез не смогла. И вот я здесь.
Мисато понимающе вздохнула.
- Командующий такой… в какой отдел вас назначили?
Виктория пожала плечами. 
- Честно говоря, не имею ни малейшего понятия. Завтра мне предписано явиться к замкому Фуюцки для уточнения моих полномочий и области ответственности. 
 Краем глаза я уловил какое-то движение. 
Обернувшись я увидел как Габриэлла держит руку в опасной близости от кобуры своего пистолета. Её лицо выглядело… угрожающе. И взгляд ее был направлен на Серас. 
  А вот это было уже нифига не смешно…
- Зачем ты здесь? – наконец сказала Ферраро. И голос ее звучал угрожающе.
Серас вздохнула.
- И тебе привет… «Ясон». Прости, не знаю твоего имени.
- Зачем они прислали тебя сюда? Никого из них здесь нет. Ты уничтожила последних! – не унималась Ферраро, чем вызвала шокированные взгляды всех присутствующих. Кроме блондинки, которая смотрела на Габриэллу в лучшем случае снисходительно.
- Верно. Но какая-то тварь уцелела. И создала новых. Следы ведут сюда. Потому я здесь. 
- Как Жнец? – Ферраро подуспокоилась и руку с кобуры убрала, но все еще звучала довольно напряженно.
Виктория пожала плечами.
- Завтра узнаю. 
В этот момент лифт достиг нужного этажа и мы вышли на лестничную клетку. Дверь одной из незаселенных квартир была распахнута настеж и заставлена коробками. 
  Виктория махнула нам на прощание и направилась в свою квартиру. Мисато же, крайне серьезно взглянув на Габриэллу, буквально силком затащила ее и Рей в нашу квартиру.
  Рассевшись на диване Мисато наклонилась в сторону италянки и коротко сказала:
- Рассказывай, Габри. Откуда ты знаешь заместителя Оперативного Отдела НЕРВ-Британия
Та лишь покачала головой.
- Не могу, Мисато. Там грифы секретности, что только с разрешения Командующего. Все что я могу сказать – единственное что вы можете – это не мешать ей работать. И не дай бог вам оказаться там, где работает «Красный Жнец». Сам факт того, что ее прислали сюда не сулит ничего хорошего.
- «Красный Жнец»? – удивленно спрашиваю я. Звучит до крайности претенциозно и пафосно. Но учитывая, что об этом говорит Габриэлла и говорит о ней с опаской… что-то я не уверен, что мне вот прямо так и хочется знать откуда появилось это прозвище.
 Внезапно голос подала Сорью.
- Я слышала это прозвище. Отец как-то очень долго ругался на то, что ему приходится посылать своих лучших людей прибираться за Жнецом. 
 Ферраро кивнула.
- Да, Генерала Лэнгли кажется просили пару раз подчистить хвосты. Но… Аска ты же понимаешь что это секретная информация?
 Та лишь отмахнулась.
- Я этих бумажек подписала столько, что на годы вперед хватит.
Интересно девки пляшут… офицер НЕРВ-а с карьерой, как я понимаю кого-то вроде… чистильщика? При этом способный действовать в таком масштабе, чтобы командующего НЕРВ-США просили «подчищать хвосты»? Что-то тут нечисто. Причем нечисто настолько, что пахнет эта история очень и очень неприятно.
- В любом случае, - заключила итальянка – очень не советую лезть к Серас с расспросами. Она скорее всего тоже ничего не сможет вам рассказать. Если же ситуация потребует того – вам все расскажут. А пока – не лезьте – на этих словах Габри многозначительно посмотрела на меня.
  Я кивнул. Намек понял, не дурак. Если сказали не лезть – значит не лезть. Любопытно конечно, но за последние пару недель моё любопытство довело меня до… весьма значительной головной боли. 
  На этой не слишком приятной ноте мы расстались. 
Я отправился готовить ужин, а уже затем – спать. Все-таки я слишком устал за сегодня. 
***
(Тут по идее должна быть сцена с Курибаяси, который предупреждает Северова сторониться Серас, но мне влом)
   Тир был моим любимым местом в НЕРВ. Даже ангар с Евами скорее напоминал о синхротестах и боях, однако с тиром такого не происходило. Здесь можно было просто и незатейливо отвести душу, тратя казенные патроны на расстрел бездушной мишени.
  Конечно с появлением Ларри и Габриэллы моё хобби претерпело существенные изменения, перейдя в разряд тренировок, где стрельба становилась не действием, но искусством. Мои инструктора, в кои-то веки достигнув взаимопонимания задались целью сделать из меня “Что-то получше стрелка средней территориальной армии”.
  Но сегодня был что называется «разгрузочный день». Ферраро пропадала где-то по своим делам, а Ларри попросту выдал мне почти что карт-бланш на использование оружия, при условии, что я не буду слишком сильно мазать. (Этот момент мне не нравится, но я не знаю какие могут быть задания по стрелковой подготовке в тире, тут мои знания немного так ограничены)
  

Закрыв кейс, девушка взяла его в руки и двинулась в сторону выхода из тира. Однако прежде, чем окончательно покинуть его, обернулась ко мне.
— Лейтенант Икари?
— Да?
— По окончанию занятия зайдите к командующему. Он вас ожидает.
Отец вызывает меня снова? Так быстро после недавних откровений? Странно, но учитывая новоприбывших… Похоже, ситуация значительно изменилась.
— Вас понял, — кивнул я в ответ.
— До встречи, лейтенант, — ответила тем же Серас.
Стоит ли говорить что дальнейшее занятие по стрелковой подготовке было эффективно сорвано?

***
Секретарь отца либо запомнила меня, либо получила соответствующие указания от командующего, так что пропустили меня без каких либо проблем, лишь проверив документы.
Кабинет Икари Гендо ни на йоту не изменился за последние пару дней.
— Вызывал, отец? - осведомился я, удерживаясь от того, чтобы козырнуть.
Тот поднял взгляд от экрана компьютера.
— Да. Проходи, садись.
Дождавшись исполнения этого простого действа, он перешел к делу.
— С нашего последнего разговора ситуация в Токио-3 резко изменилась. Полагаю, ты осведомлен о проекте “Мантикора”.
  Однако почему я не удивлён тому, что Контора в курсе того, что я в курсе. Наверное, сама Ферраро и доложила. Получив мой положительный ответ, Командующий продолжил:
— Террористическая ячейка “НОД”, уничтоженная Ферраро имела связи с некоторыми другими группировками за пределами Токио-3. Расследуя их, Второй Отдел столкнулся с ожесточённым сопротивлением.
НОД оправдывал свою опасность. Нападение на Токио-3 было хорошо спланировано, и подготовка у террористов была на весьма и весьма высоком уровне. Так что неудивительно, что штурм одной из их баз оказался высокорисковым предприятием. Но Гендо явно не закончил. Что-то набрав на своём компьютере, он запустил проектор, подвешенный под потолком.
На экране застыло изображение, по видимому — с камеры, закреплённой на щите одного из солдат. Ещё один щелчок на клавиатуре, и изображение ожило.
— Лазарь-один вошёл в здание, — звучит за кадром голос координатора штурма. — Лазарь-два вошёл в здание. Продвигаются.
Света в коридоре не было, и солдаты идут, видимо, со включёнными ПНВ.
Внезапно камера дёргается, когда несущий щит боец прижимается к двери. Идущий следом сапёр проскальзывает вдоль стены и внимательно осматривает дверь. Крепко удерживаемая им за шлейку овчарка обнюхивает дверь и затем садится, глядя на хозяина и показывая, что не чует там никакой взрывчатки.
Сапёр делает шаг в сторону и прикладывает к стене небольшое устройство. Подняв закреплённый на каске ПНВ, он внимательно вглядывается в небольшой экранчик и, вернув ПНВ на место, показывает сначала три пальца, а затем указывает прямо через стену положение противников. Дождавшись невидимой на камеру команды, сапёр приоткрывает дверь, и сразу же камера, вместе со щитом, просовывается в проём. Рядом со щитом внутрь заглядывает и ствол штурмового автомата с толстенной банкой глушителя. Раздаются несколько едва слышных щелчков затвора, после чего боец с камерой заходит внутрь, осматривая помещение, в котором теперь лежат три трупа.
Объектив камеры задерживается на разбросанных по столу документах. Разобрать текст не получается, но видно огромное количество формул и детальных схем показывающих какие-то хирургические вмешательства в тело человека.
Закончив осмотр, группа двигается дальше. Первый этаж оказывается практически пуст, однако несколько смущает количество коек, а также то, что многие из них густо запачканы кровью.
Солдаты двигаются на второй этаж.

<Сцена в которой солдаты обыскивают зданеи, натыкаются на искуственных вампиров, те режут команду на ленточки или же они натыкаются на лабораторию полную трупов неудачных экспериментов>

Я сидел с каменным лицом, словно бы оцепенев. Мне уже довелось убивать людей, но такая резня… это было тяжело. Тяжело воспринять и еще тяжелее осознать, что подобные вещи возможны. Нет, безусловно, после Евангелионов, Ангелов, дирижаблей в виде летающих тарелок, огромных экранопланов, Зиэле, Предтечей, Мантикор и общего безумия творящегося вокруг меня – воспринять существование… подобного куда легче. Но легче от этого не становится.
- Отец… что это? – юыли единственные слова, которые я смог из себя выдавить.
Гендо нахмурился.
- По результатам аутопсии мы выяснили, что этих людей подвергли химической, хирургической и частично генетической модификации. Результаты ты наблюдал самолично.
- Но как такое возможно? Разве у нас есть подобные технологии? Там же были документы? – Не унимался я.
- Мы изучили те документы. По заключению доктора Акаги выходит, что химиотерапия – это последняя стадия создания этих тварей. Генетическая модификация и вживление имплантатов проводится где-то еще. В лаборатории просто не было нужного оборудования для подобного вмешательства. Химический «коктейль» используется лишь для активации и довольно легко готовится из широко распостраненного сырья. Нужно лишь соблюдать дозировку. 
  Понятно. Значит отследить откуда прибывают такие «подарки» не получится. Создатели… этого явно не дураки. Человекоподобное оружие на первый взгляд неотличимое от нормального человека. Очень сомневаюсь что в наших аэропортах и судоходных терминалах везде стоят аппараты способные выявить наличие имплантатов в теле человека, не говоря уже об отличии в генетической структуре. А ведь еще остается шанс на то, что производитель этих… вампиров находится в Японии.
   Установилось молчание. Я обдумывал сказанное Гендо, а тот, по-видимому, ждал от меня каких-то определенных выводов. Если мыслить логически, то это происшествие со спецназом – это совершенно точно звено той же цепи, что привела Серас в Токио-3.  Во время короткого разговора между ними, Виктория упомянула о том, что кто-то из тех, кого она уничтожала – выжил. И судя по всему увиденное мною – его рук дело. Следовательно, в какой-то момент времени НЕРВ-Британия охотилось на создателей сверхлюдей. 
  Учитывая, что Серас и Ферраро явно знакомы друг с другом, находясь при этом далеко не в лучших отношениях, а также то, что блондинка звала Габри по позывному, очевидно, что встретились они на задании. «Мантикор» не выпускали за пределы Италии, во всяком случае Ферраро не рассказывала об опыте боевых операций за её пределами. 
  Но тогда почему НЕРВ-Америка должна была убираться за работой чистильщика в Италии? Той же Британии было бы куда легче заняться этим, учитывая что после Удара США старается не высовываться из-за океана?
  Тогда… другие операции. Ленгли подчищал за другими операциями Серас. Скорее всего не в США. Тогда где? Не думаю, что в Канаде, у англичан у самих должно хватать там собственных активов. Тогда… Южная Америка?
  Перед моим мысленным взором проплывали строки из книг по мировой истории после Второго Удара. Южная Америка никогда не была особенно стабильным регионом, а Второй Удар только усугубил происходящее. Череда сменяющихся дикторов, территориальных, гражданских и бог каких весть еще конфликтов превратили Южную Америку в такую дыру, что Ближний Восток нервно курил в сторонке. 
  А вот что конкретно там происходило – одному Богу известно. Думаю, поэтому Мисато ничего и не слышала о таком одиозном прозвище замкома НЕРВ-Британия. 
  Но как вообще это все может быть связано. Два суперсолдата, Италия, Южная Америка, какие-то кровожадные твари. И главное, почему Токио-3?
  Стоп. Погодите-ка. Эмблема на груди Серас. «Хеллсинг». Я знаю эту фамилию. Школьный курс мировой литературы. Брэм Стокер. «Дракула». Доктор Абрахам ван Хеллсинг. Специалист по оккультизму и метафизике. 
   Дракула. Самый знаменитый вампир в мире. Обладал сверхчеловеческими навыками разной степени нереальности. 
  Может ли быть, что Серас – это продукт некоего проекта по созданию суперсолдат? Проекта, достаточно неэтичного и неконтролируемого, чтобы англичане столь рьяно пытались его уничтожить. Вполне вероятно. Тогда… Викторию посылали для уничтожения лаборатории в Италии? А затем в Южную Америку?
  Внезапно в голове что-то щелкнуло, и я едва удержался от нервного смеха. Идея, которая каким-то образом скрепляла все разрозненные факты звучала настолько бредово, насколько это было вообще возможно. Но учитывая общее безумие творящегося…
   Видимо я не научился достаточно держать лицо, потому как Командующий спросил.
- Вижу ты пришел к каким-то выводам. 
Я осторожно кивнул.
- У меня есть теория, но она звучит до крайности бредово и все еще не понимаю, как это связано с Токио-3.
- Рассказывай, сын. А уж я определю насколько бредово то, что ты говоришь.
Я вздохнул. Моя теория определенно была достаточно бредова чтобы с вероятностью процентов пятьдесят оказаться правдой. 
- Во время Второй Мировой нацисты добились каких-то успехов в создании суперсолдат. Во всяком случае они нащупали правильное направление для исследований, но завершить разработку в самой Германии у них не было никакой возможности, поскольку война близилась к концу. И тогда ученые сбежали. Воспользовались помощью бывших союзников, оставив им часть своих исследований в качестве оплаты. А затем осели в Южной Америке, где и продолжали свои исследования до определенного времени. Параллельно с этим такие же исследования велись в Великобритании, которым по-видимому также досталась какая-то часть исследований. В какой-то то момент времени исследования что англичан, что немцев пришли к своему конечному результату, а затем…
 - А затем случился Второй Удар и батальон «Миллениум» решил осуществить безумную мечту их безумного майора. – неожиданно раздался знакомый голос откуда-то из угла комнаты. 

  Развернувшись в сторону источника голоса я в который раз за сегодняшний день удивился. А если быть точнее – охренел. Потому как стерший лейтенант НЕРВ-Британия в нарушение большей части известных мне законов физики по грудь высунулась из монолитной стены, глядя на меня с мрачным выражением лица.
  Командующий повернул голову и я мог поклясться, что на лице этого стоически непоколебимого человека можно было увидеть тень раздражения. 
- Мисс Серас, я бы предпочел, чтобы вы не прерывали мою беседу с лейтенантом Икари.



