Трон Героев был неописуемым местом. Хотя назвать саму эту концепцию «местом» строго говоря было нельзя, поскольку никакого географического положения оно не имело, существуя за рамками реальности. Здесь не существовало таких привычных обитающим здесь духам концепций «времени» и «пространства». Каждый дух попавший сюда навеки застывал в том неизменном, вечном состоянии квинтессенции собственной легенды. 
  Безусловно, существовали способы ускользнуть из этого места, вновь оказаться среди смертных, вновь взглянуть на краски обычного мира. Способов было достаточно. Но все они так или иначе крутились либо вокруг желаний Алайи, чьи пути были воистину неисповедимы, либо же, вокруг концепции Призыва, когда смертным магам требовалось помощь не простых смертных, но тех, кто покрыл себя неувядающей славой, тем самым возносясь к вершинам невозможного, становясь притчей во языцех, легендой, страшной сказкой, Героическим Духом.
   Если описывать некое среднее мнение Героических Духов о своих смертных призывателях, то скорее всего это будет описание горделивого и жестокого человека, что в стремлении к своей цели не остановиться ни перед чем, охотно жертвуя другим разумным существом. Безусловно, отношение к подобному подходу разнилось в зависимости от конкретной персоналии Героического Духа, однако общее впечатление было скорее негативным. 
  Однако, существовали исключения. Даже в своей бесконечности Калейдоскоп иногда создавал поистине уникальные прецеденты, неповторимые более нигде и никогда среди всей мультивселенной. Одним из таких прецедентов… впрочем, самым массовым и уникальным среди всех стал Великий Поход Халдеи. 
  Комбинация из невозможных совпадений приведшая к крупнейшей серии конфликтов с участием Героическим Духов в истории. Единственный подобный инцидент, известный Трону Герою. Количество участвовавших Духов было настолько далеко, что во всем Троне найдется едва ли десяток духов, кто не был призван и не был участником этой Войны за Сохранения Человечества. 
   Герои и Злодеи, Воины и Волшебники, Мыслители и Безумцы, все они, один за одним вставали под знамена Великого Похода против врага, что обратил саму ткань временной оси против Человечества. Каждый ведомый своим мотивом и играющий в свою игру, тем не менее, они не находили идеи лучше, чем вставать плечом плечу с вчерашними врагами во имя чего-то большего. 
   И у этого похода было сердце, красная нить, что связывала вместе и заставляла даже самых непримиримых из них действовать словно единый организм. Мастер Халдеи, Фуджимару Ритсука. Практически самый обычный человек, третьесортная волшебница, что оказалась в нужное время в не нужном месте. Ставшая Мастером волей случая, но никак не по чьему-то умыслу, но преодолевшая все обстоятельства несмотря ни на что.
   Многое может быть сказано про эту девушку. Список титулов, дарованных ей Духами может занять многие страницы. Объединяло их одно – всем этим бесчисленным духам почему-то запала в душу, эта в принципе простая девушка-магус. Не таящая злого умысла и готовая на все ради своих друзей, она решительно отличалась от многих до неё, обладая какой-то совершенно нечеловеческой способностью искать подходы к существам столь чуждым человеческой логике, что сам факт их существования в Троне Героев был по сути ошибкой мироздания, её способом удержать эту заразу. 
   Великий Поход стал, наверное, самой интересной и увлекательной главой в бесконечности существования вне времени.  Многие из них хранят воспоминания о тех днях пуще многих других. Лишь одно омрачало коллективную ностальгию. Четкое и мрачное понимание того, что Великий Поход кончился и никогда более не продолжится.
  Однако даже посреди безвременья, застывшие в своих кристаллизованных эссенциях души Великий хранят в себе глупую и тщетную надежду однажды вновь встретится с человеком, что когда-то собрал их всех под свои знамена.
  И потому, стоило достигнуть заклинанию призыва нереальности Трона, героические Духи воспряли духом как никогда ранее. Ведь они знали этот привкус, знали эту энергию, она была столь знакома для них. 
  Но среди них была одна Героическая Душа, еще совсем юная по сравнению с ними всеми, которая, однако чутче всех реагировала на этот зов. Она же и устремилась по незримому пути, проложенному заклятием призыва, чтобы вновь встретиться с той, кого она столь жаждала увидеть.
   Однако реальный мир встретил её совершено не тем образом, на который она рассчитывала. Вместо стандартной комнаты призыва системы F.A.T.E., она увидела безупречно нарисованный призывной круг, внутри которого расположился постамент с каким-то цилиндрическим сосудом. 
   Её чувствительные звериные уши уловили звук чьего-то движения. Оглянувшись она увидела перед собой человека… мужчину. В возрасте, с короткой бородкой и тремя Командными Сигилами на руке.
  … Мастер. 
Это был её Мастер. Но Рицука? Почему она чувствовала её энергию? Каким образом она 
Повинуясь принуждающим цепям заклинания, она произнесла. - Слуга Рулер прибыла на ваш зов… Вы ли мой Мастер?
  - Да, Рулер. Я твой мастер. Можешь звать меня… - но она не собиралась хранить молчание
  - Где Сенпай, Мастер? Почему я почувствовала её энергию? 
 Маг смог сохранить лицо и ничего не ответил ей, однако его взгляд, скользнувший ей за спину, к тому сосуду, что находился подле неё, был более чем красноречив.
  Ведомая мрачным предчувствием, девушка развернулась на пределе своей впечатляющей Б-ранговой Ловкости, хватая цилиндр с постамента, осматривая его со всех сторон.
   …Чтобы вновь увидеть до боли знакомое лицо. Однако не было больше живости в этих янтарных глазах, а волосы потеряли лоск, закованные в формалин. 
   Машу почувствовала, как внутри неё что-то обломилось. Какие-то цепи, что-то безмерно важное и ценное, что удерживало вместе её Дух, её сознание. Осознание произошедшего,, безжизненные глаза Семпая, все это вместе… это было слишком.
  Сейчас, в этот краткий миг времени она поняла Жанну Д’Арк Альтер в её ненависти и желании уничтожать, понимала Киёхиме и Атланту Альтер. Ненависть, обида и боль утраты жгли саму её суть, нашептывая самые мрачные мысли и идеи и придавая её сил.
 И честно говоря… сейчас она была настроена отдаться этим идеям полностью. 
   Медленно, так, чтобы её «Мастер» мог увидеть её движения, она развернулась к нему. 
Тот, видимо ожидая чего-то подобного уже говорил:
- Командным Заклинанием Приказываю тебе, Слуга, пови… - однако договорить он не смог, будучи прерванным ударом под дых. Не смертельным, пока что. Он пока что нужен был ей живым, и вовсе не для того, чтобы снабжать её энергией. Она наступает на его горло так, чтобы не в его власти было сказать что-либо.
  В этом были плюсы этого аспекта её существования. Невозможного и нереального, существовавшего лишь в единичные моменты мультиверсума, но все равно призванного в эту Войну. Впрочем… Война заботила её менее всего.
  В её руках вновь появился её щит. Пускай она более не может защищать Семпая и от того никогда более не воспрянет Лорд Камелота, однако само оружие несет в себе совершенно иную функцию. 
  Функцию,  столь невозможную, сколь невозможно существование её концепта.
Энергия бурлит в ней, готовая вырваться наружу, но она не позволяет, наполняя праной Круг. Сила Кат Палуга, она берет её, черпает из этого океана для того, чтобы исполнить задуманное. 
   Её щит нестерпимо сияет, буквально гудя от океана энергии, что вливается в него. 
Когда-то давно, люди считали, что Экскалибур был Последним Фантазмом Человечества. Однако это оказалось не так. И даже не Фантазм милого Вояджера, воплощающий Человеческие Мечты о великих свершениях оказался самым последним из них.
  Вовсе нет. 
Последний Героический Дух, это она. Последняя защита своего Семпая, которая тем не менее пала. 
   Последняя Слуга Великого Похода. Получившая Последний Приказ и неспособная его выполнить.
Более она  не была достойна имени Маш Кирьелайт.
  И имя ей Ласт Ордер. 
Последняя Слуга Человечества.
И она была в ярости.
 - Взмах крыла бабочки вызывает ураганы. Одно убийство стирает цивилизации. Вмешательство в историю уничтожает Человечество. Последним Приказом, я Объявляю эту Сингулярность не имеющей права на существование. Парадокс Халдеи. 
  И мир изменился.
 



Профиль Слуги:
Ласт Ордер
Истинное Имя: Маш Кириелайт/Кат Палуг
Прозвища: Фальшивый Зверь, Ласт Ордер, Последний Слуга, Воплощение Халдеи, Уроборос
Класс: Рулер(Зверь)
Мировоззрение: Хаотично Доброе(Хаотично Нейтральное)
Характеристики:
Сила: А(+++)
Ловкость: В(+++)
Удача: А(+++)
Выносливость: ЕХ
Мана: А+(++)
Небесный Фантазм: ЕХ
Навыки:
Первооткрыватель Звезд: EX – Технически Машу Кириелайт не должна обладать данным навыком, будучи лишь одним из многих слуг на службе у Халдеи. Однако воплощение в форме Ласт Ордер даёт ей право на обладание навыком будучи воплощением всех достижений Халдеи. Данный навык резко повышает базовые характеристики Ласт Ордер.
Амальгама Халдеи: C+++ – Являясь воплощением коллективной концепции «Халдеи» Ласт Ордер может черпать знания и навыки любого из его членов, однако с понижением ранга используемой способности. 
Фальшивый Зверь Бедствий: EX – Кат Палуг, Четвертый Зверь являлся неотъемлемой частью Халдеи и пожертвовал свою силу для того, чтобы Машу Кириелайт могла существовать после того как была стерта из мироздания Небесным Фантазмом Соломона, в результате чего Кат Палуг потерял все свои силы и большую часть разума. Однако существование концепции Ласт Ордер привело к созданию парадокса, при котором сила и концепция Зверя Бедствий оказались восстановлены. Чтобы не допустить полноценное возрождение Зверя, Алайя объединила Зверя и Машу Кириелайт, даруя ей подобие истинной силы Зверя.
  Данный Навык эквивалентен Независимому Действию (ЕХ) и Самовосстановлению (ЕХ), позволяя черпать прану из оригинальных концепций принадлежащих Кат Палугу и существовать практически неограниченное количество времени. Однако, данный навык делает призыв Слуги крайне требовательным к катализатору.
  Небесные Фантазмы:
Лорд Халдеи
Ранг Фантазма: С+
Тип Фантазма: Барьер
Лорд Халдеи – единственный собственный Фантазм Машу Кириелайт, воплощенный в виде тяжелого футуристического башенного щита. Однако, в результате того, что Ласт Ордер не принадлежит к классу Слуги Щита, защитные характеристики щита снижены. Однако его вторичная функция Круга Призыва все еще активна.
Парадокс Халдеи
Ранг Фантазма: ЕХ
Тип Фантазма: Анти-История
Данный Фантазм является одной из самых мощных козырных карт в распоряжении Воли Человечества. Результат преодоления невозможных обстоятельств по предотвращению уничтожения человечества кристализовавшийся в Фантазм управляющий Причинностью на глобальном, позволяя пользователю изменять реальность в глобальном масштабе. Однако цена использования данного Фантазма высока. Изменение истории на коротком отрезке времени способно привести к уничтожению человечества в глобальном масштабе, тем самым провоцируя ответные действия со стороны мира. 
