Итак. Я понимаю что пролог  концепция ГГ сосут хуй в том ебучем виде что есть сейчас по множеству причин. Не стану перечислять из все, сойдемся на том. что все что написанов  прологе и первых частях первой главы - это ебически плохо. 
  Так вот. Начнем с ГГ и потом пройдемся по всему что я могу только придумать и вспомнить о Спине. 
Для начала, у меян нет нормальнго имени для ГГ. Нужно придумать что-то достаточно дженерик и приятное на слух, а не "Спин". Но с другой стороны, на мой взгляд - чисто русское имя не вариант, поскольку ГГ родился и вырос в мультикультурном городе (Кольцо(тоже кстати наверное стоит переименовтаь но оно не так уж и плохо, как могло быть)), так что буду рад вашим вариантам. 
Мои варианты - это условный "Алекс", "Мю", "Ясон". Но это имена почти что с потолка, однако значения свои они имеют. 
   Дальнейшая составляющая героя - на мой взгляд в новой версии ГГ должен быть скорее студенческого возраста чем школьного. В раоне двадцатника. Не только потмоу что мне столько лет, хотя и это тоже верно потому что я буду лучше понмиать как персонаж бы действовал в тех идли иных случаях. Однако ГГ происходит из низших слоев общества (он детдомовец живущий почти в трущобах/гетто и без сильных способностей (на начало истории)) и как следствие денег, желания, образования и возможностей для поступления в университет у главного героя нет практически никаких. На начало истории ГГ работает подмастерьем у местного скупщика краденного/торговца на черном рынке и Трансмутатора средней руки, который сжалился над ГГ и взял его под свое крыло когда того выперли из детдома на улицу, а государство не нашло средств ему на квартиру. 
  Отец и мать, на начало истории неизвестны. 
Что же до способностей ГГ, то изначальная версия способностей ГГ представляла собой полный атомокинез - способнсоть к полнйо и свободной манипуляции атомами и сильными/слабыми ядерными взаимодействиями. Охеренный потенциал, ограничивающийся тем, насколько хорошо ГГ понимает физику процесса и насколько хорошо он тренирован во всем этом деле. Ну, точнее не так. Его способности могут работать на образах. Но КПД падает чуть ли не в геометрической прогрессии от того ГГ и выглядит как слабый трансмутатор с необъяснимыми способностями в рамках своего трансмутаторского класса.
 Но теперь, по прошествии -эн лет с момента придумывания идеи у меня есть еще еще минимум одна идея для способностей ГГ. 
 Класс ГГ - Имитатор. Он способен повторять и копировать воздействия (Классы и приемы) окружающих его эсперов в определенном радиусе. Радиус, количество способностей готовых к использованию и возможность оперивровать сразу несколькими типами взаимодействия завияст от опыта, силы конкретного эспера и понимания того как должна работать та или иная способность. Однако, существует ограничение на то, что Имимтатор не способен копировать способности эсперов выше себя по уровню, это раз. Второй момент - эффективный ранг скопированной способности, пускай и зависит от опыта, но всегда будет на один порядок ниже чем у оригинала. Да Лейзон, я беру это оттуда, откуда ты подумал. 
  Также, Имитатор является невероятно редким классом потому как в том случае если Имитатор встретит и попытается скопировать способности превышающие ранг Имитатора на два порядка - то он перестанет быть имитатором а станет эспером того класса, к которому принадлежит эспер, способность которого пытаются скопирвоать. Учитывайте, что способности проявляются в детском возрасте и довольно слабо контролируются (пускай они слабы изза того что ребенок не понимает как работает сила...) то и получается что-то типа того

Про способности. 
Гурбо говоря способности эсперов предопределены конечным потенциалом, выше которого не прыгнешь. Грубо говоря у каждого эспера есть пропускная способность Излучения Хигаши (НЁХ или же Deus Ex Machina ответственная за манипуляции эсперосилами) и выше предела своей пропускной способности он физически не может подняться. 
  Эсперы делятся на семь классов по силам и примерно двадцать (именно столько я придумал когда придумывал идею, но рельно может быть больше) по классификации. 
   Первый - третий классы релативно слабы, но между ними существует целая огромная пропасть. Если третий класс может спокойно существовать, работать на работах требующих эсперных навыков и так далее по списку, пускай в армию с таким еще не возьмут, то вот первый-второй класс - это натуральные отбросы общества просто по факту рождения. Первых-вторых уровней среди людей примерно 20 процентов всего населения. Третий уровень - процентов пятьдесят всего населения.
   Четвертый и пятый - середнячки, основа армии и просто любых предприятий и сообществ требующих эсперских сил. Типичный такой зажиточный средний класс. Их двадцать пять процентов 
   Шестой - счастливчики. Их способности сильны и государство держится за каждого гражданина с шестым уровнем. Обучение, проживание. Льготы, привилегии. Просто потому что эти люди способны решать локальные конфликты своими способностями. Однако то же государство сторожит и наблюдает за шестерками, не позволяя им выходить за рамки дозволенного, пускай и очень широкие.  Таких Четыре целых, девяносто девять сотых и езе много цифр после запятой сотых процента.
   Седьмой - Боги среди людей. Или монстры. Каждый из них уникален и не потерпит рядом с собой второго такого гражданина. Собственно говоря Седьмой ранг - это титул, а не ранг. Для каждого класса нудно победить предыдущего обладателя способности чтобы официально стать Седьмым. Онис пособны решать судьбы стран одним своим присутствием. Государство ценит их больше чем ядерное оружие. Но и следит за ними по максимуму из возможного. Кто-то видит их героями, кто-то злодеями и напастью, но они - невероятно влиятельны и так же невероятно сильны. 

  Ранг работает примерно так.
Первый ранг - это первый ранг. Пирокинетик первого ранга способен управлять огнем пары свечек, не увеличивая общий объем плазмы. Может нагревать воздух вокруг себя до комфортной температуры. Способен поджечь только легковоспламеняющиеся материалы.
Второй ранг - в плане способностей стоит примерно как десять перворанговых. Пирокинетик (на его примере работаем) способен раздувать пламя свечи ппримерно в два раза больше чем было в оригинале, контролируемый объем пламени равен такому у хорошего костра. Способен кипятить воду прикосновением или обжигать прикосновением. Способен поджечь бумагу.
Третий ранг - рост все еще линеен. По способностям - десять второранговых. Способен зажигать пламя без источника искры в комнатных условиях, увеличивая исходный объем плазмы в двадцать раз. Максимальный контролируемый объем... костер примерно с двухэтажный дом. Способен сжимать пламя, делать его более горячим и концентрированным. 
Четвертый ранг - равен примерно пяти Третьеранговикам - Способен поджигать даже трудновопламеняемые объекты. Температура пламени выше, объем в пару раз больше, сжатие больше, управление температурой выше.
Пятый ранг - примерно три Четвертых ранга. Все ровно также, но характерным признаком является то, что пятый ранг в некоторых случаях способен управлять пограничными состояниями*. 
Шестой - примерно двадцать пятых. почти все поголовно владеют пограничными состояниями. Способны расплавить любой металл, вызвать огонь даже в антарктиде, создавать огненные бури. Объем пламени крайне велик - десятки гектаров вокруг юзера. Температура пламени достигает таковой на коронарной орбите солнца. Способны сжимать пламя практически до втердого состояния, менять его цвет и химический состав при наличии нужных химикатов.
Седьмой. Примерно двадцать шестых. Обязательно владеет пограничным состоянием, уровнем лишь немногим ниже себя. Максимальный объем вещества неопределим. Максимальная температура способна преодолеть кулоновский барьер. Способен к контролю термоядерных реакций. Свободная манипуляция плазмой.

Пограничные состояния...
Ну в общем если вкратце многие -кинезисы очень тесно связан между собой и частично являются продолжением друг друга. Например тот же пирокинетик, контролируя броуновское движение молекул в определенный момент становится способен к контролю не только температуры но и обратного ему хорлода - поскольку может заставить молекулы замереть. Верно  и обратное - криокинетик может быть ограниченным пирокинетиком, просто засчет того что они контролирую по суди одно и то же, но с разными полюсами. Также тот же крикинетик может быть ограниченным гидрокинетиком, управляя водой при помощи процесса заморозки-разморозки. 
  Гидрокинетик - ограниченный гео-крио-био кинетик
Ну и так далее по списку. Сейчас очень влом описывать ВСЕ взаимодействия. Просто знайте что они есть.
