- Оказалась ли ты в итоге монстром? Криминальным лордом, инопланетным администратором? Злобной убийцей с садистскими замашками, истязательницей своих врагов, втайне наслаждающейся их муками? Или, прости за выражение, любительницей поиздеваться над уязвимыми? – спрашивала женщина в белой рубашке и брюках, держащая в руках револьвер, сидевшая на камне.
  Перед ней, метрах в семи, едва держась на ногах, стояла девушка. Однорукая, в побитой и искорёженной броне, куски которой едва держались вместе, с притороченным к поясу ножом и странным высокотехнологичным устройством на спине, которое, однако явно было не в том состоянии чтобы работать. Подле неё валялся полупустой термос.
  И более никого. Ни единой живой души на десятки и сотни, а может даже десятки тысяч километров вокруг. Разговор, достаточно важный, чтобы для того, чтобы он состоялся одной из них пришлось преодолеть расстояние, разделяемое не привычной метрикой, но целыми мирами. 
   Девушка в броне перевела взгляд на свою руку, с трудом сжимая её. Но ее собеседниц тем временем продолжила свой монолог
 - Или ты и в самом деле была героем? Хорошие намерения перевесили? Чья сила – твоя или её собственная – удержала Зелёную Госпожу от спасения Сына в те последние мгновения? – однако лицо женщины в костюме было безразлично, несмотря на неподдельный интерес в голосе.
  - Почему… почему это важно? – прохрипела израненная.
 - Потому что, думаю, у тебя есть шанс вернуться оттуда, где ты сейчас. Не очень большой. Частично это зависит от меня. Я могу помочь тебе, а могу навсегда исключить проблемы с твоей стороны. И частично это зависит от тебя, выиграешь ли ты эту битву, перехватишь ли управление или же администартор отнимет у тебя всё, оставив лишь пустую оболочку. – проговорила сидящая, направляя револьвер в её сторону.
  Стоявшая девушка… а девушка ли? Была в смятении. Её сознание находилось в агонии, борьбе между целым и уцелевшим. Большее стремилось поглотить отставки меньшего, однако что-то ему мешало завершить процесс. 
  Однако в обоих инстанциях ее сознания, что однако сейчас находились опасно близко друг к другу, существовало понимание того, что это конец. Чтобы не произошло дальше – ничего не будет более как прежде. 
  И в этот момент краткой синхронности понимания, они пришли к эквилибриуму. Нельзя сказать, что ее разум прояснился полностью – слишком многое было сломано и требовало восстановления куда более продолжительного и сложного, чем простой консенсус между двумя сознаниями. Однако, она могла говорить.
  - Как будто… это что-то изменит. Я сделала… что должна была. Теперь мне… нет места нигде, где я была. Ты сама… говорила, что у тебя была… миссия. У меня была… моя. Пускай… и такая. И она… кончилась.
  Женщина хмыкнула, выслушивая ее поток бессвязного бреда.
  - Вот значит, как вы видите все произошедшее. Миссия. Что же, верно. Тебе действительно нет места среди тех, кто помнит тебя. 
  Она встала с камня, оставляя пиджак лежать на серой поверхности. Затем она подошла к ней вплотную, однако недостаточно билзко, чтобы та могла дотянуться до нее ножом.
 - Бродяга, ставшая злодеем. Из злодея ставшая героем. Из героя ставшая монстром. Удивительные метамофозы. Что же, пора вернуть все на круги своя, не так ли. В последний раз.
    Она помнила её. Теперь, когда она могла мыслить яснее, это не составляло труда. Контесса, так звали эту леди. Она отвернулась, наблюдая за звездами, бесконечной игрой их переливов. Она знала, что пистолет был направлен ей в голову. Она принимала свою судьбу из рук той, что всегда приходит к победе. 
  
 - Не прими это за благодарность, но это действительно была хорошая работа. Не лучшая, но много желательней других вариантов. Наверное, это не так важно, под каким флагом и маской ты делала то, что делала. Твоя миссия завершена, Тейлор Эберт. Наслаждайся своей пенсией. 
   Первый выстрел попал ей в голову, там где маска не закрывала голову, сбивая ее с ног. Второго выстрела она уже не услышала.
   Стоило девушке в броне упасть, как Контесса потянулась к чему-то в кармане своей курьерской сумки. Нащупав какое-то устройство, она нажала кнопку.
  Спустя несколько секунд перед нею возникла знакомая рамка портала. Положив пистолет в сумку, она подошла к все ещё живому телу носительницы Королевы Администратора, после чего схватив ее тело обеими руками выкинула её в портал, который закрылся в тот же момент.
  
* * *
  Нью Йорк.  Здание «Воут Интернешнал». 8 апреля 2011 года.
Начало апреля выдалось на редкость удачным. Котировки акций выросли на полпроцента после анонса об изменении в составе Семерки. Хорошо поставленная рекламная кампания, встречи между сдающими и принимающими пост супергероями – все это оказалось на редкость удачным пиар ходом. Тем более, что медлить дальше уже было просто нельзя. Марафон уже совсем начал сдавать, сказывалось несовершенство препарата, опробованного на нём.  По оценкам её специалистов еще полгода-год и даже самый паршивый таблоид может заметить, насколько Марафон сдал в скорости.
  Поезд-А обещает быть неплохой заменой. К тому же, он черный! Наконец-то борцы за права темнокожих заткнуться со своими требованиями за диверсификацию Семерки. Нет, конечно они не заткнуться пока в семерке не будет еще какого ни будь транса, гея и азиата, но идут они к черту. Вот если припрёт – тогда и будем думать.
   Пролистывая сводки за последний час, Маделин умилялась, глядя на то как Хоумлендер позирует для фотокамер в молле на очередном пиар ивенте. Однако бесцеремонно ворвавшийся в комнату секретарь прервал все её надежды на удовлетворение своих… потребностей, глядя на её протеже.
  Мысленно помечая секретаря как кандидата на увольнение, Маделин приняла респектабельный вид, вежливо приподнимая бровь. Скандалить не было смысла. Её подчиненные хорошо знали, что бывает если беспокоить начальство без важного на то повода. И Стилвелл предполагала, что таковой у её секретаря был.
  - Мэм, вы должны это видеть! – воскликнул чернокожий мужчина, протягивая ей планшет, на котором было открыт какое-то видео из соцсетей. 
  Стилвелл приняла планшет из его рук, осматривая шапку видеоролика. «Супер Вывалилась из портала. Побитая и полумертвая СМОТРЕТЬ ВСЕМ!!!» Её хорошее настроение начало стремительно улетучиваться, из-за мрачного предчувствия. Она слишком хорошо знала, насколько плохими новостями могут быть подобные заголовки. 
  С некоторой задержкой она кликнула на значок проигрывателя. Видео прогрузилось за несколько секунд. 
  Видео было вертикальным, да еще и снято на трясущуюся в руках автора камеру телефона, что сильно снижало качество, но происходящее на видео было куда более занимательно. 
  Сперва это была съемка какого-то пранка или что-то вроде этого, на городской площади. Однако затем в небе ни с того не с сего открылся портал или что-то в этом духе, с золотой окантовкой, откуда, спустя пару секунд выпало тело девушки, после чего портал мгновенно закрылся, оставляя тело лежать на мостовой.
  Прошло несколько секунд, прежде чем кто-то закричал, увидев красное пятно, которое медленно расползалось по мостовой оттуда, где лежала голова.
  Снимавший продрался ближе, чтобы показать прибывшую крупным планом. Прибывшая, явно девушка, судя по изгибам явно была не в порядке. Отсутствующая рука, многочисленные трещины и порезы на броне, а также кровь, вытекающая из головы, были вполне очевидными признаками. Стиллвелл, будучи довольно хорошо осведомленной обо всех официальных суперах Америки, не знала этого костюма. Черный костюм, с серыми пластинами брони. Нож, притороченный к поясу. Сплошная маска с золотыми линзами, имитирующими фасетки… нет, совершенно точно, о таком костюме она не слышала ничего. Даже несмотря на многочисленные повреждения и порезы, было видно, что костюм был сделан более чем профессионально, а значит – принадлежал Воут. Других компаний по производству и обеспечению супергероев в мире не было. А значит…
  - Это точно не монтаж?
  - Наши эдиторы говорят, что нет. К тому же это далеко не единственная съемка произошедшего.
  - Откуда видео? Кто она? В первый раз вижу этот костюм.
 Её секретарь замялся.
 - В том-то и дело, мэм. В наших базах её нет. Во всех базах. У нас даже дизайна такого никогда не было, не говоря уже о супере с такой тематикой. Мы не знаем кто она. Видео из Спрингфилда, Колумбия. 
  Стиллвелл потерла лоб, понимая, что хорошее настроение на сегодня отменяется.
- Я правильно понимаю, Смиттерс, что у нас по сети гуляет зренова туча видео с неизвестным для нас, сформированным супером. Который, еще и к тому же выглядит так, словно бы вернулась прямиком с очень грязной разборки. Ты хоть представляешь себе масштаб проб… она вообще жива? Когда это вообще произошло? – Маделин прервала себя на полуслове, когда идея начала оформляться в её голове.
 - Видео выложено чуть более часа назад. Мы уже связались с местными властями и пытаемся выяснить её состояние. Однако, когда её увозили на скорой она была жива. 
  Она кивнула.
- Итак, Смиттерс, если вы не желаете оказаться с вещами на улице уже завтра, через четыре… нет, три часа, я хочу знать о ней всё. Задействуйте все что есть. Все базы, подключите наших знакомых из федералов. Пробейте все базы, но мы должны знать о том, кто она такая. Также нам нужны образцы её крови, МРТ, сканы, в общем всё. Расходы – из оговоренных фондов помощи супергероям. Вы меня поняли?
 - Д-да, мэм. – кивнул побелевший сотрудник, практически телепортируясь за дверь ее кабинета.
Директор «Воут Интернешнал» печально вздохнула, ощущая надвигающиеся неприятности. Неизвестность всегда была плохой штукой.
*  *  *
- Итак, 


Сознание возвращалось к ней с величайшим трудом. 
Во всяком случае, если это можно было назвать сознанием. 
Боль. Яркая, режущая боль в казалось бы каждой клеточке её тела затмевала всю ту безраздельность пространства её сознания, оставляя её лишь краткую, невозможно малую долю этого пространства для осознания самой себя.
  Словно бы допотопный компьютер с запущенным на нём первым думом, сознание нещадно буксовало, словно бы запертое в казавшемся бесконечном цикле из попыток отгородиться от агонии чтобы выделить мощности под более высокоуровневое мышление.
  Однако, одной единственной мысли удалось вырваться на поверхность её сознания.
Она была жива!
Жива! Жива… Жива… Жива.
  Простое слово, простое осознание, зацикленное в петле её текущего существования, однако, одновременно с этим оно значило столь многое, что для неё невозможно было понять, почему это было так.
  Знала ли она, сколько времени она провела в этом состоянии? 
Совершенно точно нет. Ощущение времени покинуло её, однако у неё не было ни желания ни возможности осознать сам факт отсутствия этого ощущения.
   Однако в какой-то момент… все изменилось.
Боль не ушла, но притупилась, становясь не препятствием, но спутником. Не скованная более агонией, она вскоре обнаружила другую проблему.
   Какая-то часть её, какая-то крайне важная часть её сознания, к существованию которой она привыкла… исчезла. Словно бы внезапно большая часть ее головы перестала существовать, оставляя зияющую пустоту. И вместе с этой пустотой… исчезла огромная часть её самой. Она не знала какая, но она ясно осознавала это. 
   Однако, это промежуточное состояние не продолжалось долго. В один момент механизмы её памяти пришли в движение, открывая перед нею двери хранилища названного памятью.
   За краткие мгновения, её короткая, восемнадцатилетняя жизнь проносится у неё перед глазами. 
Однако… Что произошло? Где она?
  Последним, что она помнила была больница и Панацея, что касалась её лба. Точнее не так. Воспоминания того, что было после… они существовали, однако не поддавались нормальной интерпретации. 
   Ей словно бы…. Чего-то не хватало для того, чтобы полноценно понять, что произошло после. 
Однако одно ей было ясно совершенно точно – что-то было не так. 
  Возможно дело было в том, что впервые за все то время, что она была парачеловеком, она… она не ощущала рой. 
 Она попыталась было сосредоточиться на знакомо ощущении собственной силы, но наткнулась на зияющую пустоту собственного сознания. 
  Понимание пришло к ней. 
Её силы. То, что позволило ей превратиться из Тейлор Хеберт в Рой, та самая сила что убила Александрию, помогла навредить самому Сыну – её не было.
  Паника охватила её. Что всё таки произошло? Где Сын? Почему Панацея все ещё не разбудила её? Как Лиза? Света? Аиша?
   Вопросы роились в её голове, не давая ей никаких ответов.
 Сенсорная Депривация нервировала Тейлор. Раздражала. Пускай она привыкла находиться в подобном состоянии между забытием и бодрствованием, спасибо многочисленным ранениям с последующими травмами, инвалидностями и всем таким, балансировать на грани сознания, не имея доступа к привычным органам чувств она умела прекрасно.
  Однако конкретно сейчас, это казалось скорее помехой, чем сколько-нибудь полезным навыком.
Но прозябать в безвестности Тейлор было не суждено. Спустя некоторый промежуток времени, куда короче, чем тот, что она провела в полноценной агонии, она поняла, что медленно приходит в себя.
  В какой-то степени это было даже забавно – оказавшись в такой вот непривычной сенсорной депривации вновь постепенно получать доступ к чему-то столь обыденному, как слух.
 - Моз%(:№(;… :№Квность… фен*№?:;!ал… - Различить слова было отчего-то трудно, словно бы звуки не складывались в осмысленные формы, но вся та концентрация, что была у Тейлор – она использовала всё что у неё было, чтобы сконцентрироваться на единственном доступном ей способе восприятия.
  Что-то мерно пищало, с примерно равными интервалами. Кажется, кардиомонитор. Значит тут было электричество. Значит она была в относительно цивилизованном месте. И возможно даже в больнице. В ресторане такой штуки точно не было. Панацеи и Ампутации было достаточно. 
  Раздался голос. Мужской. Незнакомый. В всяком случае, его не было в тех воспоминаниях, что она имела на данный момент.
 - Невероят?:(% после подо%*:%( трав№№» созна*;%;:* жива. Однако ytn признfrjd  cegthcgjcj,yjcntq. 
  Последние слова ускользнули из её понимания, однако крупица информации была получена.
Она была ранена. Снова. И судя по всему – достаточно серьезно, чтобы врачи удивлялись тому, как она выжила. При этом… похоже что никакой Панацеи рядом с ней не наблюдалось.
 При этом доктор звучал достаточно спокойно (пускай и удивлённо), чтобы можно было предположить, что никакой сиюминутной опасности не существовало. Это обнадеживало. 

   
