Оксана Никитишна оказалась прекрасной женщиной. Во всяком случае на мой скромный взгляд. Слегка за пятьдесят, с крашеными волосами, которые выдавала едва заметное изменение цвета у корней, она смотрела на меня участливым взглядом, проводя тур, по-моему, теперь уже точно, жилью.
  Однокомнатная крохотная квартира студия в одной из обветшавших панелек нулевых годов, тем не менее казалась мне очень даже уютной. Большущим плюсом стало то, что кухонная столешница оказалась достаточно низкой, чтобы можно было готовить что-то не слишком сложное, буквально не вставая из кресла. 
  Безусловно ни о каких поручнях или спецсредствах даже мечтать не приходилось, однако чувствовалось, что за этим местом ухаживали. Хозяйка обмолвилась, что жили тут какие-то студентки откуда-то из южной Америки, но когда у них снова полыхнуло – уехали обратно, кое-как похватав вещи.
   Квартплату предложили совершенно божескую – разве что оплата воды немного кусаться зимой. Но сейчас то середина апреля, так что до этого дела еще далеко. 
  Подписав договор и отдав чисто символический залог я принялся раскладываться на новом месте. Впрочем, не то чтобы это заняло сильно много времени – вещей моих было на три не самых больших баула. 
  Когда работаешь на предприятиях такого типа – чувствуешь себя куда больше еще одним роботом, чем человеком. Одежда от компании, жилье и питание – тоже. Везде все такие же как ты. Всем по потребностям, всем по заслугам.
  По началу это непривычно, но в какой-то момент тебе приходится смириться и влиться в коллектив. 
Однако такие штуки меняют тебя. Незаметно, но меняют. Когда рядом с тобой такие же как и ты, а начальство вы видите хорошо если по большим праздникам, либо же во времена грандиозных провалов… это одновременно хорошо и плохо.
  И если говорить про хорошие стороны можно долго, то вот плохая… это такие как я. Стоит чему-то произойти, оказаться за пределами этого слаженного людского механизма, вот тогда ощущение одиночества бьет по тебе с многократной мощью. И у многих рвёт башню. Знал таких ребят. Судьба у таких парней была незавидна. 
  Ждёт ли что-то подобное меня? Если не смогу занять себя – да, ждёт. Это сейчас вроде кажется, что мыслишь рационально. Но это просто шок. Который кончится и с которым должно придти осознание. А что будет после… думать не очень хочется.
   Пытаясь отвлечься от мрачных мыслей, зацепился взглядом за торчащий из куртки клок бумаги с адресом и цифробуквенной комбинацией.
  Интерес объял меня. Что за «Козел» такой и с чего вдруг мужики решили порекомендовать мне подобную штуку?
  Вытряхнув из рюкзака планшет, я развернул книжку, дождался пока сканер распознает лицо и погрузился в дебри поисковых запросов. 
  Третья ссылка привела меня на какой-то допотопный форум в режущей глаза бело-синей верстке с чертовой тучей рекламы, настолько большим, что даже платный адблок не справлялся с напором баннеров. Заголовок гласил «Мой сын говорит, что «уходит в козла», ложится в капсулу и пропадает там целыми днями! Но все равно приносит домой деньги. Чем он занимается? Какой заговор использовать?»
  Большая часть ответов была полна всякой антинаучной ереси, но были и нормальные ответы. Один из которых и дал мне ответ на мой вопрос. По иронии у ответа было меньше всего рейтинга.
  «’Козел’ – это сленговое название очень популярной FIMMORPG ‘Культивация Звездных Легенд’, сокращенно – КЗЛ. Игра очень популярная, в ней крутятся огромные деньги. Ваш сын видимо хороший игрок, раз способен не спускать деньги там, а зарабатывать»
  «Культивация Звездных Легенд», говорите? Название я слышал. Вроде бы мужики залипали в какие-то стримы по этой игре, но я не слишком-то интересовался. Всё же эти игры с полным погружением… весьма своеобразная штука. Не говоря уже о том, что доступная далеко не каждому. Я где-то читал, что достать кокон без четырёх сотен сишек* - практически нереально. Чёртова социальная забота о «потенциально подверженных нездоровым увлечениям» гражданах.
   На официальном сайте игры меня встретил приветственный трейлер. 
Сразу после заставки игры, что выглядела даже как-то аскетично, даром что написано вычурными буквами на фоне звездного неба с линиями созвездий, на экране крупным показалась группа персонажей, что неистово спешили куда-то вперед. Затем камера совершила красивый заход за спину игрокам, показывая что творилось впереди.
   А впереди творилась натуральная бойня.
Сотни, возможно тысячи человеческих и не очень фигур сошлись в грандиозном сражении на бескрайнем каменном плато. Их противниками служила казавшаяся бесконечной орда каких-то странных черных существ, словно бы слепленных из смолы. 
   Размеры тварей разнились от маленьких, до совершенно циклопических, высотой в хорошую такую двадцатиэтажку. Таких правда было всего трое, и они словно были облеплены игроками. 
  В правом нижнем углу виднелась едва заметная полупрозрачная надпись «Запись актуального игрового события на игровом движке».
   Игроки, прибывшие на поле боя, переглянулись и приступили к действиям. Девушка, одетая в какое-то подобие рыцарской брони, вооруженная какой-то помесью пики и штандарта, стукнула им о землю. 
   
