Не каждая сказка заканчивается хорошо.
В Красной шапочке не было никаких дровосеков, что убили волка, вовсе нет. Глупая девочка до конца слушалась советов Серого Волка и стала для него сытным обедом. Русалочка не вышла замуж за своего возлюбленного, о нет, он выбрал другую. От отчаяния она бросилась в море из которого вышла и обратилась в морскую пену. Гензель и Гретель не избежали ведьмы - та выжила и съела их. 
  Такие сказки не расскажешь детям на ночь, если ты хороший родитель. Но они куда честнее и куда ближе к реальности, чем те сказки, которые ей читали в детстве. И когда ее сказка столкнулась с реальностью... ей выпала настоящая концовка.
  Блум никогда не была книжным червем, больше предпочитая словам - действия, но она прекрасно понимала важность академического образования и потому посещения библиотеки для неё были сродни необходимому злу, впрочем довольно часто она находила там много весьма и весьма занимательных томов. Когда кошмар войны с Валтором только начинался, во время отработки в библиотеке, перед тем как обнаружить хроники Группы Света, ей на глаза попалась пыльная книга со стершимися корешком. Протерев том и открыв на произвольной странице, чтобы определить в какой из стеллажей его нужно определить, она наткнулась на описания старых и казалось бы давно запрещенных зелий. Видимо Алфея хранила подобные книги для того чтобы в случае чего понимать, с чем они столкнулись. Тогда она пожав плечами с чистой душой положила книгу на стеллаж со справочниками. 
  Тогда, во время бала на Эраклионе, она была морально уничтожена. Зелье или нет, но предательство самого близкого тебе человека, того, кому она была готова отдать свое сердце - это ранило ее глубже, чем она могла себе представить. Она пыталась утешать себя тем, что это было всего лишь зелье - помутнение сознания, злые чары и на самом деле Скай любит только ее. Но... червячок сомнений, профессиональный фатализм, который был так характерен для Землян, он подтачивал ее уверенность во всем происходящем. И тогда она вспомнила о пыльном томике, найденном в библиотеке во время недавней уборки. Под предлогом домашнего задания, она забралась в библиотеку, чтобы вновь отыскать так необходимую ей книгу. 
  Она нашла его. То зелье, которое Валтор дал Скаю. Фарагонда проговорилась о его названии. Амортенция в действительности была приворотным зельем. Запрещенным и опасным естественно. Однако не это заставило вчитывающуюся в сухие строки стройного слога неизвестного автора Блум оказаться на грани истерики. Альманах вещал:
  "Несмотря на несомненную опасность в неправильных руках, Амортенция не представляет опасности для разумных, чьи намерения и помыслы искренни, а сердце по настоящему отдано кому-то другому. Известны случаи когда сильнейшая доза Амортенции не оказывала ни малейшего влияния на влюбленных."
  Да, эти слова были тяжким ударом для Блум и ее отношений со Скаем, но отнюдь не это вбило последний гвоздь в крышку гроба ее душевного спокойствия. 
"Несомненно, не являясь разрушительным по своей сути, истинная мощь зелья таится в бесконечной коварности его последствий, обратить которые не по силам даже древнейшей магии. Даже если каким-то удается прервать действие активного компонента Амортенции (для чего нужны крайне мощные магические нейтрализаторы, к примеру пыльца с крыльев Высшей Феи), то в тот же момент наступает вторая фаза, которая и стала основной причиной попытки уничтожить все известные источники рецептуры этого зелья. После прекращения действия эффекта приворота зелье превращается в крайне мощный магический яд, мгновенно вгоняющий жертву в магическую кому. И если жертву удалось спасти, то в дело вступает третий и самый опасный постэффект Амортенции. Пока пациент находится в коме, остатки зелья взаимодействуют с самой основной его души, стирая до основания все привязанности и чувства, которые когда либо испытывала жертва. Придя в себя, жертва смотрит на мир глазами человека, который не испытывает к окружающим его людям никаких эмоций. Ни любви, ни жалости, ни ненависти. Вы видите перед собой абсолютно нового человека, который несмотря на всю свою память, которая остается при нем, не видит в вас друга, брата, мать, возлюбленную. Именно поэтому изготовление и применение этого зелья строжайше запрещено и карается пожизненным заключением во всем мирах Объединения Магикса"
 ... Она не помнила своей дороги назад. Все на что хватило ее самообладания - это оставить справочник открытым на странице с описанием зелья, прежде чем она взвыла раненным зверем под откровенно шокированными взглядами подруг. Но стоило Лейле пробежаться глазами по строкам описания, как ее подруга сама едва не осела на пол, понимая что произошло. 
  Следующие несколько дней слились для Блум в бесконечную череду вспышек, словно бы фотографий сделанных со вспышкой в кромешной темноте. Она не жила, но существовала. Ее подруги делали все что возможно, чтобы хоть как-то развеселить ее, но все они понимали, что их попытки были абсолютно тщетны. Особенно после того, как директриса Фарагонда с тяжелым сердцем подтвердила истинность сказанного в книге. Тогда Блум впервые на своей памяти сорвалась на крик, выплескивая свое отчаяние в обвинительной речи по отношению к директрисе и ее нежелании рассказывать ей хоть что-то важное. Фарагонда промолчала поджав уголки губ, глядя на нее с сожалением, давая остальным Винкс успокоить ее. 
  А спустя несколько дней Директриса пропадает. Одна из сильнейших магов Светлого Отряда бросила вызов Черному Магу и проиграла ему, оказавшись в милости победителя. Блум так и не спросила, почему Директриса бросила ему вызов в одиночку, но где-то в глубине она прекрасно знала ответ на этот вопрос. Видела его в глазах Фарагонды
  Тогда она снова увидела ЕГО. Валтора. Человека, который был повинен в том, что она потеряла Ская. Она бросилась на него, игнорируя любые тактики и стратегии, которые они строили на протяжении недель. Но проиграла. Огонь Дракона, сила, которой хватило чтобы повергнуть Темного Феникса Даркара, все это оказалось ничем перед силой Черного Мага. Он раскидал их как нашкодивших котят и ушел,не посчитав их достойными смерти от его руки. 
 А потом они потерял Текну. После прошедшей практически как по маслу операции на Линфее и освобождения Фарагонды они снова позволили себе на миг расслабиться, потерять бдительность. И Андрос стал могилой для одной из них. Она закрыла портал в Омега измерение изнутри. 
  Потеря одной из них сильно ударила по ним всем. На несколько дней Алфея погрузилась в траур, а сами Винкс - скорбели. Но Блум... все это было сильнее нее. Слишком много всего свалилось на нее, слишком уязвимые места были задеты. 
  Ее магия, ее сущность феи, еще не пришедшая в себя после недавнего сражения с Даркаром и смены энергетики взбунтовалась против нее, выйдя из под контроля. Она едва не сожгла общежитие и себя просто чихнув. Впервые за долгое время ее огонь обжигал ее саму. Без возможности вернуть Домино, она были лишена даже тени шанса обрести настоящий Энчантикс, чтобы сравняться по силам с подругами или хотя бы стабилизировать свое состояние.
  Но Фарагонда решила пойти на крайние меры. Отправить ее на Пирос. Место, чья энергетика ближе всего к той, которая когда-то была на Домино. Это был рискованный шаг и шансы на его успех были ничтожны. Ей повезло встретить Бадди и Майу, которые помогли ей войти в состояние... транса. Это помогло ей решить проблему с бунтующей силой, а после вторжения Трикс при помощи самогипноза она смогла обрести что-то вроде... эрзац-версии Энчантикса. Ее пламя, до того практически золотое теперь было багровым. Трикс смогли сбежать, но она задела их сильнее чем когда-либо до этого. Впервые на лице Айси она могла прочитать настоящий страх, глядя на который она испытывала какое-то... облегчение.
И когда настал момент, когда она на миг поверила, что сможет повернуть вещи в свою пользу, выяснилось, что все ее друзья, все кто остались - все они попали в смертельную ловушку из которой казалось не могло быть выхода. Она ворвалась в Измерение Омега огненным вихрем, не особо разбирая, кто стоял на ее пути. Но когда она добралась до Текны - было уже поздно. Она спасла остальных, но тело подруги рыдающий Тимми вынес на руках. 
  Появление Офира было глотком свежего воздуха для команды. Потери закалили их, сделали жестче. Блум как-то раз забывшая учебники в гараже специалистов застала Тимми за конструированием чего-то очень подозрительно напоминавшего бомбу. Но она научилась не задавать вопросов, ответы на которые знать сама не желала. 
  Увидев новую форму Блум, Фарагонда только покачала головой, но не спеша делиться своим мнением с принцессой Домино. Титул, который не приносил ей ничего кроме проблем. Принцесса погибшего мира, последняя в роду. Ей было даже немного смешно сравнивать себя с Суперменом. Все чаще она задавалась вопросом - действительно ли она хотела такой жизни? Сколько это может продолжаться - новые опасности, враги, потери и все для чего? Она не видела конца в этой череде происшествий. 
  Она чувствовала что ее потолок был все ближе и ближе. А враги становились только сильнее. Спрашивала себя - сколько продержаться они? Да, она была уверена что Винкс и Специалисты будут драться до самого конца, но насколько их хватит? Как скоро наступит момент, когда их сил уже не хватит? Что будет тогда?
  Брендон рассказал ей про Ская. Принц пришел в себя и как ожидалось, он был нейтрален ко всем - как друзьям так и врагам. Королевская семья была весьма разочарована Брендоном, но признала что это была не его вина, поэтому Брендону позволили дальше учиться в Красном Фонтане, одновременно лишив его обязанности быть телохранителем принца. Сам же Скай... изменился. Это было естественно. Ожидаемо. Без привязанностей и эмоций, его решения были холодны и взвешены. Потому юный принц решил досрочно завершить свое обучение в Красном Фонтане и вернуться к своим обязанностям крон-принца Эраклиона, получая образование на дому. И никто из них не нашел в себе сил оспорить его решение. А сама Блум... они просто не смогли найти время друг на друга. Она получила от него вежливое письмо с искренними извинениями от своего лица и лица всей Королевской семьи, по поводу столь внезапного разрыва. Они предлагали щедрые отступные, но она не стала читать об этом, просто изорвав письмо на куски и сожгя остатки. В ту ночь Блум снова плакала. Плакала над последним шансом на свое личное счастье. 
  А затем грянула свадьба. Кассандра, мачеха Стеллы, воспользовалась Амортенцией полученной от Валтера, чтобы наконец-то женить на себе отца Стеллы. Они прибыли на Солярис незадолго перед началом торжеств. Глядя на то, как Стелла разрывается от переполняющих ее эмоций, Блум могла только со злостью сжимать кулаки. Их руки были связаны законами Магикса и Соляриса, не говоря уже о родственных узах связывавших Стеллу и ее отца. Они могли отменить действие Амортенции и развеять наваждение короля. Но цена тому... цена была слишком велика. 
 И они должны были сделать выбор. 
 Старый церемониймейстер, глядя на то, как Кассандру уводят в казематы смерил заплаканную, но твердо стоящую на своем Стеллу долгим взглядом прежде уважительно поклониться ей.
“Так рождаются настоящие Короли и Королевы, Госпожа”
В ту ночь все что она могла сделать - это сжимать хрупкое  рыдающее тело своей первой подруги, после того как та освободила своего отца от уз фальшивой любви... и любых иных уз. Это была еще одна необходимая, но ужасная жертва этой войны. 
 С каждым их шагом, каждая их победа оборачивалась их поражением. Да, они становились сильнее, били больнее и сражались только яростнее. Но каждый раз... каждый раз каждый из них терял частичку самих себя. Появление Офира они восприняли как одну из немногих хороших вещей, что происходили с ними за это время. Блум была правда рада за Лейлу. Теперь хотя бы она имела свой шанс на личное счастье. В отличии от нее и Тима.
  Нападение на деревню пикси показало, что атаки Блум задели Трио куда сильнее, чем она предполагала. Страшный ожог на лице Айси был тому подтверждением. “Ярость Дракона”, так она назвала то багровое пламя, которое нанесло той эту рану. 
  Интенсивное исследование показало, что единственным оставшимся способом победить Валтора являются Водные Звезды, чем бы они ни были. Вся команда понимала, что долго так продолжаться не может. И они были готовы прибегнуть к любым средствам. 
   Там, в Золотом Королевстве, они стояли перед дверьми ведущими в зал Старейшин и не могли войти. У каждой из них были свои сожаления, страхи и желания. И эта война, она только добавляла поводов, но никак не убирала их. Даже их собственная пыльца не возымела действия, не в силах унять горечь потерь и поражений. 
  Но вопреки всему, они вошли в зал Совета. Исключение из правил сделанное для чрезвычайных случаев. Это место… впечатляло. Безграничное пространство устремленное в сияющую бесконечность и устланное золотыми плитами. Старейшины, существа что видели рассвет этого мира, позволили им войти в свою обитель лишь потому, что у них одних был шанс спасти мир от Валтора. 
  Но даже так они не могли просто так отдать Водяные Звезды. Сила, способная погасить Огонь Дракона требовала готовности жертвовать чем-то в угоду общей выгоде. И потому они согласились пройти испытание Кристальным Лабиринтом.
  Хотя назвать это место таковым было довольно сложно. Сама бы Блум назвала это место Лабиринтом Отражений. Она видела бесконечные версии самой себя, скованных бесконечной игрой калейдоскопа света на гранях кристаллов. Лабиринт был создан лишь для того чтобы разделить их, разобщить и привести к выбору. Аркадия, первая из фей, существо вне времен, существующее в каждой его точке и промежутке, будущем и прошлом, предстала перед нею во всей своей неземной красоте. По взмаху ее руки перед за Старейшей появилось два портала.
 “Дитя, твое время пришло. Сделай свой выбор и выбери жертву, которую ты готова заплатить. Левый портал приведет тебя к Водяной Звезде, но взамен… мы заберем твоих родителей. Настоящих и приемных. Для того чтобы триллионы душ могли жить, пожертвовать несколькими - невеликая цена. Правый - ведет тебя в реальность, где никто не погиб и ты живешь счастливо, наслаждаясь своей любовью к принцу Эраклиона”
 Она стояла, шокированно взирая на Старейшую. Ее глаза, не имея разделения на белок и зрачок мерно сияли голубым, беспристрастно взирая на нее.
  Верно. Для них не существовало полумер и бескровных решений. Существуя за гранью человеческой логики и понимания, многомерные и видящие во все стороны одновременно они мыслили совершенно по иному, исходя из своей, отличной от любой людской, логики.
   Она смотрела в правый портал. Видела смеющуюся Текну, что мирно общалась с Тимом, видела руку Ская, приветственно протянутую ей. Смотрела на лица подруг, не несущих печать горечи происходящего.
  Но… это было не для нее. Она не могла уйти, не могла сбежать и уйти куда-то в другое место, просто потому что там хорошо. Да, она никогда не увидит собственную подругу, больше не когда почувствует его поцелуй на своей коже, но пусть это все сгорит в огне. 
  Идти до конца - это значит не размениваться по мелочам. Если Старейшие видят в этом смысл - то пусть будет так. Тогда она попросила, чтобы они умерли счастливыми и без болезненно. Слезы текли по ее лицу. Но она должна была. Должна была. Должна была.
   Аркадия изобразила улыбку.
И Блум сделала шаг в неизвестность. 
  Чтобы увидеть горькие и понимающие улыбки подруг. Улыбка Стеллы больше не сияла, освещая все вокруг. Ее лицо, ранее идеальное и притягивающее взгляды, сейчас… казалось иррационально неправильным. Не складывалось. Она принесла в жертву собственную красоту. Муза с печалью взирала на медальон, который по словам музы принадлежал ее матери и внутрь была вложена ее фотография. Но медальон был пуст. Также как и глаза феи музыки. В жертву она принесла память. 
   Старейшие сдержали свое обещание. Водные звезды были у них. Они смотрели на эти артефакты и каждая из них задавала себе вопрос - а стоило ли это того?
Их возвращение в Алфею было наполнено горечью. Все в школе, также как и многие за ее пределами, прекрасно знали о том, кто ведет настоящую войну против Валтора, и то чем им приходится жертвовать для того чтобы не дать Валтору и его приспешникам захватить власть над Магиксом. И меньшее что они могли сделать - это проявлять сочувствие к тем, кто сражался за них. 
  Но им не нужно было сочувствие. Эта война стала для них всех куда более личной темой, чем кто бы то ни было мог себе представить. И жалостливый шепот за спиной был последней вещью, которая была им нужна. Но чем дальше все это заходило это, тем больше они понимали, что все они живут по инерции, в ожидании следующей напасти, следующего удара, следующей потери.
  К тому моменту Блум уже не могла вспомнить когда последний раз спала нормально. Кошмары и бредовые видения смешанные в ее разуме не позволяли ей этого. Ей мерещились лица родителей, что погибли по ее вине. Ей мерещился Скай. Старый Скай, тот человек, который вернул её из лап подчиняющих чар Даркара. Он разочарованно смотрел на Блум, говоря о том что его сердце разбито ею. Она видела Текну, что протягивала ей свою окровавленную руку, прося спасти ее, и каждый раз она опаздывала. 
  Вечерами они всей командой собирались в одной комнате и просто сидели, прижавшись друг к другу, чувствуя тепло чужих тел. Только так они могли быть уверены, что они все еще здесь, не исчезли и не испарились по прихоти Валтора. Так они частенько и засыпали своими беспокойными снами. 
 Но любое затишье сменяется бурей. Валтор, было затихший после добычи Водных Звезд снова ударил. В этот раз его целью стали лишь сильнейшие. Трое директоров Академий. Три члена Светлого Отряда, что когда-то повергли Валтора, вновь стали его целью. Но в отличии от предыдущего раза, в этот раз победил он.
 Вначале он вынудил их сразиться против самих себя. Затем друг против друга... а затем... Затем, Валтор атаковал их сам. Славные дни Саладина, Фарагонды и Гриффина уже давно прошли, а Валтор лишь стал сильнее со временем. Демон Первого Огня, он лишь рос в мощи все это время, учился и набирался опыта.
  Сражение с Трикс, каждая из которых получила от Валтора частицу его сил, отвлекло их достаточно чтобы они не успели спасти Директоров. К их приходу в живых оставалась только смертельно раненая Фарагонда и еле находящийся в сознании Саладин. Директриса успела отдать последние указания по тому, как можно будет активировать защиту над Алфеей, после чего отдала остатки своей магии для того чтобы спасти Саладина, которого сама раньше и ранила под воздействием чар Валтора.
 Но у них не было времени на скорбь.
  Специалисты отступили в Красный Фонтан, чтобы оказать своему тяжело раненому директору всю возможную помощь, а им пришлось вновь отступить к Алфее, куда уже направлялся Валтор, в надежде пробраться в хранилище заклятий. 
  Выжимая из своих крыльев и магии полета все что только возможно, они каким-то чудом добрались до Алфеи всего за несколько минут, чтобы застать Валтора за сражением с преподавательским составом школы. Их коллективный отпор замедлил его достаточно для того, чтобы Винкс смогли активировать Водные Звезды. Но если для остальных ее подруг обладавших Звездами Водыне Звезды лишь усилили их магию, сделав ее способной пробиваться сквозь барьеры и атаки Валтора, то вот с Блум все опять пошло не по плану.
  Антипод Дыхания Дракона смешался с ее собственной магией, породив... нечто.
  Блум не смогла описать тот поток серой хмари, что вырвался из ее рук, в сторону Валтора. Ясно было одно. Это... чем бы оно ни было, оно уничтожало все, чего касалось. Даже сильнейшие барьеры Валтора ничего не могли сделать против этой магии. Но он выжил. увернулся от атаки, что прошила насквозь добрые полтора метра зачарованного мрамора стен Алфеи. 
  В какой-то момент Блум поняла, что ее атаки слишком разрушительны и опасны для всех остальных и при этом причиняют существенный урон Валтору и его магии, после чего приказала подругам отступить и заняться вновь прибывшими на подмогу Валтору, Трикс. 
  И этот бой... он был пожалуй личным.
В Валторе Блум видела ту причину и следствие по которой она лишилась столь многого. И потому она пыталась бить насмерть. Распадался в прах камень и опадали невесомым пеплом черные заклятья. Дыхание Дракона смешанное с Тьмой сталкивалось с серебристой-серой хмарью магии Блум. И Валтор проигрывал. Удар за ударом, щит за щитом его лицо становилось все более напряженным. Сердце Блум начало трепетать предвкушая скорую и заслуженную победу. 
  Однако она недооценила демона. 
  Улучив момент Валтор ударил мощным заклятием куда-то совершенно в сторону от Блум. И она бы не обратила внимания на эту атаку, если бы не болезненный вскрик, раздавшийся после этого. Она отвлеклась на мгновение, чтобы увидеть как молодая фея, еще даже не достигшая Чармикса медленно оседает, опаленная Темным Огнем. 
  Что-то поднялось внутри нее. Что-то позабытое. Похороненное в самой глубине ее сердца. Гнев. Ярость. Желание Уничтожить. Она не задумывалась о потерях и сопутствующем уроне и ударила изо всех своих сил. 
 Серый туман вырвавшийся из ее рук накрыл собой весь школьный двор, входные ворота и приличный кусок леса на ними. А затем по ее ушам грянула мощная ударная волна, выбившая почти все стекла здании. Она упала на Землю обессиленная, кашляя от непонятно откуда взявшегося в воздухе пепла. Внутри этого пепельного облака что-то мигнуло, после чего все стихло. Когда облако осело ее глазам предстала ровная просека расходящаяся от нее вширь метров на тридцать и уходящая вперед на вся пять сотен. А внутри этой просеки не было... ничего. Абсолютно ничего. Только голая земля и редкий пепел. Ошарашенно глядя на дело рук своих, она только и могла что отстраненно наблюдать, как застывшие от удивления Трикс даже не сопротивляются ее подругам. Так закончилась битва за Алфею 
  Но последствия были разрушительны. Бой с Валтором быть может и был скоротечен, но он проходил внутри самого здания Алфеи. И никто не стеснялся в средствах. Центральное крыло под которым и располагался Зал Хранилища был разрушен чуть менее чем полностью, здание осталось стоять только благодаря древней магии пронизывающей школу. Левое и правое крыло пострадали не так сильно, но продолжение обучения без серьезного ремонта представлялось весьма сложной задачей, не говоря уже о колоссальном ударе по общей морали школы - потеря Директрисы стала трагедией для всех.
  Это не были первые похороны для Винкс, но самые болезненные. Директор для многих из них была если не второй матерью, то любящей тетушкой, которая всегда была готова помочь им, когда они в этой помощи нуждались. И теперь ее не было. Они остались совсем одни. Процессор Гризельда приняла на себя обязанности Директрисы, но она не была Фарагондой. Они пытались помочь Директрисе как единственные полноправные феи в школе, но даже так было видно, насколько все стало сложно.
 Облачной Башне пришлось не лучше. Гриффин была не только директором для этого учебного заведения, но еще и гарантом мира и спокойствия, насколько это возможно внутри стен того места, где обучаются ведьмы. После того как там узнали о смерти Директора, связь с Облачной Башней была потеряна. У Красного Фонтана и Алфеи, ослабленным после столкновения с Валтором не было возможности послать туда группу разведки, но все надеялись, что передел власти внутри башни вскоре закончится. 
 Самой же Блум пришлось еще не слаще. Взаимодействие Дыхания Дракона и Водной Звезды оказалось перманентным. Теперь единственный огонь, который Блум могла вызывать выглядел как серое пламя, которое пожирало все без разбору, не желая слушаться свою хозяйку. В один единственный момент весь ее арсенал способностей стал бесполезен из-за изменившейся магической природы. В библиотеке Алфеи не было ни единого тома, который бы смог достоверно описать произошедшее с нею, но лучшее предположение преподавателей состояло в том, что еще никогда владелец пламени дракона не был настолько глуп и безрассуден чтобы воспользоваться Водной Звездой и одновременно настолько удачлив чтобы выжить после этого. 
 Так Блум и стала первой, и единственной в истории феей Энтропии. Ее магия теперь была абсолютно не годна на что-либо кроме уничтожения. Она развеивала любую другую магию, растворяла органику, обращала в пыль неорганику, тушила огонь и гасила свет. Консилиум преподавателей запретил Блум использовать свою магию внутри школы, поскольку ее использование очень негативно сказывалось на и без того дышащей на ладан магии школы. 
 А Валтор... он исчез. Как выяснила Блум, обычно после смерти сильного мага в эфире еще долго можно застать остаточные возмущения от его распадающейся ауры, но в случае Валтора никто не смог отыскать чего-либо указывающего на смерть мага, но также не смогли доказать и обратное. В конце-концов экспертный консилиум признал Валтора погибшим от рук Энтропийного Тумана Блум. 
  Но война кончилась. Они не осознали этого сразу, но это было действительно так. Реставрация Алфеи пусть и заняла несколько месяцев, но занятия были возобновлены уже спустя две с половиной недели. Для них потянулись обычные школьные будни. Блум и сама первое время не осознавала - какого это, спокойно сидеть в классе и не срываться на какую-то миссию по заданию директрисы на самых задворках Магикса. Первое время они сидели как на иголках, ожидая новых подлостей, но чем дольше тянулось время… тем больше они осознавали что все пришло в норму. 
  Когда спустя четыре месяца после битвы с Валтором они осознали, что вместо ожидания очередной миссии от Фарагонды они спокойно сидят и обсуждают наряды для предстоящего выпускного бала… они разрыдались. 
  Но только не Блум. Это было сродни… ощущению присутствия. Она не могла понять почему и как, но она знала. Знала, что он еще жив. Смог сбежать из под удара, оставив Трикс на милость защитников Алфеи и скрыться где-то на бескрайних просторах Мультиверсума. И это ощущение, несмотря на все доводы реальности никак не покидало ее, находясь с ней каждую минуту и секунду того времени, что было отведено им на жизнь. 
   Выпускной бал… был сродни горькой улыбке. Несмотря на все произошедшее, жизнь для всех остальных продолжалась. Несмотря на то что Фею Солнца теперь более нельзя было назвать писаной красавицей, люди помнили ее жертву и ее добро. К тому же, когда Брендон вел в ее танце, даже проклятие наложенное в жертву за Водные Звезды отступало на мгновения, освещая ее лицо истинной красотой счастливой девушки. Муза с любовью смотрела на Ривена. Да, возможно она потеряла воспоминания о своей матери, но она была более чем рада заполнить пустоту в своем сердце кем-то дорогим для нее.
  Блум смотрела на своего партнера. Он и Тим решили пойти вместе просто из уважения друг к другу, не желая оставлять кого-то в одиночестве в отрыве от компании. 
  Наверное, в хорошей сказке, на этом моменте должен был наступить пусть и слегка печальный, но конец. Тимми и Блум должны были сойтись на почве общей трагедии и стать парой, замыкая круг. И все были бы счастливы. 
  Но на то сказка Блум и получила “плохую” концовку, чтобы обстоятельства приняли совершенно иной оборот. 


***
Шесть лет спустя.
  Наверное если бы три года назад сказал кто-то сказал бы Блум, что она будет в одиночку пробираться по коридорам Облачной Башни, для того чтобы несанкционированно пообщаться с ведьмами Прародительницами… она бы в лучшем случае послала бы шутника подальше. В худшем - ударила бы чем-то из своего тогдашнего арсенала. 
  Но с тех пор утекло много времени. И многое изменилось. И больше всего она сама. 
Несмотря на то, что выпускной состоялся всего несколько месяцев после финальной битвы с Валтором, Блум была вынуждена задержаться в Магиксе еще почти на полгода, потому что Совет отказался выдавать ей лицензию Феи Защитницы под предлогом того, что Блум не до конца владела своей новообретенной силой. Частично так и было, Энтропия была куда более своенравной и опасной штукой чем Огонь Дракона, хотя тот также был весьма далек от звания безвредного элемента. 
  Остальные Винкс получили назначения на свои родные миры и были достаточно заняты обустройством своей новой жизни, чтобы Блум в полной мере ощутила все ужасы одиночества на пару с посттравматическим синдромом. К несчастью в Алфее не было даже штатного психолога, а нанимать кого-то подобного ради нее одной… Блум пришлось сражаться с демонами в ее разуме в одиночку. Снова. 
   Призраки погибших и старые враги, все они навещали ее каждую ночь, терзая ее разум и ослабляя тело И только верный Кико, что по ночам пробирался к ней в постель и мог как-то ослабить эти кошмары. 
  Оставшись одна, она столкнулась со своим страшнейшим врагом - ней самой. Если школьный состав, вроде той же Гризельды еще как-то пытались помочь ей добрым словом или советом, то ученицы…
  Винкс никогда не был особо общительны за пределами своей собственной компании. Они были недоступными для многих и это порождало множество слухов, идей и легенд, что блуждали по темным уголкам светлой школы. И когда последняя из них, номинальная глава, героиня сражений против Даркара и Валтора осталась в Алфее после отбытия своих остальных подруг - испорченный телефон заработал с новой силой. 
  Говорили, что для победы над Валтором она обратилась к Темной Магии, которая и изменила ее элемент. Другие вещали о запретном томе, который Фарагонда дала Блум для того чтобы та могла использовать Энчантикс. Третьи шептали о том, что она и вовсе растеряла всю свою силу после битвы с Валтором и теперь ее держат здесь вместо украшения. 
  Она со смешком отбрасывала эти лживые и порой абсурдные мысли и идеи, но проблема оставалась - вокруг нее сама собой сформировалась некая зона отчуждения, преодолеть которую хватало храбрости лишь у немногих смельчаков. 
  Одной из таких была Окси. Молоденькая фея воздуха едва-едва достигшая Чармикса, она была той самой феей, которую атаковал Валтор в финальном бою. Стеснительная и робкая. Она тем не менее то и дело набиралась храбрости, достаточной для того, чтобы подходить к ней во время обеденного перерыва и заводить ни к чему не обязывающие разговоры. Блум не знала, делала ли она это из благодарности или из потребности к банальному общению, но их редкие разговоры на отвлеченные темы были тем немногим, что удерживало планку настроения Блум на плаву. Порой она даже по своей воле помогала Окси с практикой, если видела что фея не справляется. Вот чего-чего, а вот практического опыта применения собственных способностей у Блум хватало с лихвой.
  Спустя полгода практически неустанных тренировок Блум удалось убедить совет Магикса в том что ее Энтропия находится под контролем и не вырвется наружу разрушительным неостановимым потоком. Она получила звание Феи-Защитницы и подлежала распределению.
  Обычно, выпустившаяся Фея получает назначение на свой родной мир, чтобы ускорить адаптацию оной к новым обязанностям. Однако в случае Блум… Домино все так же оставался мертвым миром погруженным в вечную мерзлоту. 
  Учтя все предыдущие заслуги а также обстоятельства рождения Блум, ее определили на Землю. Пускай ее родной мир даже не подозревал о существовании магии, было решено, что Магикс обязан иметь там зону ответственности, на всякий случай. 
  Потребовалось некоторое время и довольно обильное применение весьма… спорной магии гипноза, которую однако преподавали в Алфеи в качестве побочной дисциплины, чтобы вновь обустроиться на Земле. 
  Ее прежняя личность Блум Монтег не была тем выбором, который она могла себе позволить. Ванесса и Майк Монтег погибли при невыясненных обстоятельствах в своей постели. А саму Блум считали пропавшей без вести. Именно так она проходила по полицейской базе данных, в которую ей удалось однажды забраться. 
  Гардиния… ее родной теперь был для нее запретной зоной. Она не могла позволить себе появиться там, чтобы не рисковать быть опознанной кем-то из горожан. Лишь однажды ночью она позволила себе появиться на городском кладбище, чтобы оставить на могилах родителей букет невиданных земной ботаникой цветов. Всего однажды, в последний раз она хотела подарить им кусочек чего-то волшебного.
  Дни складывались в недели, а те в месяцы. От скуки она устроилась работать в библиотеку помощником библиотекаря, вновь вдыхая книжную пыль как тогда - в самом начале той войны. 
  Валтор… за время прошедшие с его “смерти” ощущение присутствия никуда не пропало. Даже наоборот - обострилось. Возможно, те остатки ее магии, что когда то были “Дыханием Дракона” тянулись к своему единственному сородичу. Но чем больше времени проходило - тем отчетливее она понимала - он жив. 
  Она пыталась донести эту мысль до остальных подруг. Приводила в пример Трикс и Даркара, который таился под их носом до последнего. Но… Блум понимала, для них всех эта война закончилась. Никто не хотел впускать в свой разум тот страх и напряженное ожидание того, что шторм может грянуть в любой момент. Она их понимала, но сама не могла смириться с этим.
  Она денно и нощно проводила все свое свободное время в библиотеках Магикса и Алфеи, куда у нее был доступ, выискивая все что можно о Темном Волшебстве и способах ему противостоять. Силилась понять, каким образом Валтору удалось выжить и куда он мог отправиться. Новостные сводки, редкие в магическом мире газеты - она просеивала все это с профессиональной паранойей, пытаясь выискать хотя бы намек на присутствие Черного Мага.
  Не единожды она срывалась с насиженного места, чтобы оказаться на какой-то богом забытой планете, среди незнакомых пейзажей и неба, чтобы в результате найти каких-то глупцов раздобывших очередной темный гримуар. Частенько случалось, что она оказывалась на месте раньше прикомандированной феи-защитницы, особенно если дело происходило где-то во Фронтире, отчего она даже заработала себе определенную репутацию, но все равно - Валтор ускользал от него.
  В конце-концов она и сама начала сомневаться в необходимости этих поисков, сомневаться в собственном разуме и тех сигналах что он подавал. Она понимала, что эта война ранила ее сильнее чем кого-то еще. Возможно она и вправду просто немного сошла с ума, ощущая присутствие существа, которое аннигилировала самолично. 
 И когда это сомнение начало захватывать ее голову все сильнее и сильнее… Окси пропала. 
  За все эти годы она была фактически единственным человеком, с которым Блум держала постоянную связь. Молодая фея выросла и заматерела. Преодолевая себя и свою робость она уговорила других фей помочь развернуть обратно смерч, который надвигался на один крупных городов ее родного мира - Скайпии, тем самым получив Энчантикс. 
  Но двенадцать дней назад Окс перестала выходить на связь. Блум в достаточной степени доверяла своей подруге, чтобы не волноваться о ней столь сильно. Но… неделю назад ей пришло сообщение. Совершенно отличное от того, что она ожидала увидеть и одновременно с тем - угрожающе долгожданное. 
  На планете Араксис, в самом сердце песчаного мира произошла битва. Очевидцы говорили о том, что прибывшая фея Защитница вступила в бой с обладателем мощной темной магии. И даже это не было бы удивительно, все за эти годы Блум и сама сошлась в бою с десятком самых разных представителей Темной Стороны Силы. Но на месте боя, в тот самом месте где двое сошлись в бою остался знак. Символ, который Блум не видела уже шесть лет. Схематичная голова дракона, описанная в круг. 
 Метка Валтора.
С того самого момента, как она вновь увидела его знак, она понимала, что ее время, время которое осталось у Окси утекает со страшной скоростью. И у нее снова не было ни малейшей идеи, ни малейшего понятия о том, как его найти. 
  Но… суровые времена требуют суровых мер.
И поэтому в данный момент она пробиралась по тоннелям под Облачной башней, что вели в так называемую “Крипту”. Это было то место, о котором даже сами ученики, а может даже учителя Облачной Башне не имели представления. Это место служило одновременно и тюрьмой и усыпальницей для трех самых могущественных ведьм в истории Вселенной. 
  Верно. Блум собиралась найти Ведьм Прародительниц. Ведь кто может знать Валтора лучше, чем его создательницы. 
  Сама защита Облачной башни с течением времени так и не стала лучше. Если Винкс и раньше без особых проблем проникали в школу, то теперь, Блум, укутанная в собственную магию Энтропии прошла в школу ведьм вообще полностью незамеченной.
  Небольшим выбросом магии Блум стерла в пыль очередной каменный завал попавшийся ей на пути. Она довольно смутно представляла себе местоположение крипты, поскольку даже в самых древних фолиантах упоминалось лишь примерное местоположение Крипты, но ориентиры были довольно четкими.
“Вниз до самого конца”
И она шла. Ощущение времени в этих коридорах совершенно терялось, смазываясь в полумраке редких вечно горящих факелов и стуке сырых капель конденсата о каменный пол. 
   Она не заметила, как пришла к месту своего назначения. Не заметила, потому что они так хотели. 
  Их было трое. 
Мать Ночи, Лилит. Изменчивая и обманчивая. Она даже будучи призраком была скрыта полутьмой, что сгущался над своей прародительницой.
Мать Бурь, Белладонна.  Само ее присутствие заставлявляло воздух дрожать и пахнуть озоном и сыростью. 
Мать Хлада, Тхарма. Словно бы высеченная из призрачного льда, она казалась бездушной и пустой. Лишь ее одной хватало, чтобы кровь в жилах Блум леденела, не в силах быть более согретой Пламенем Дракона. 
  Они были здесь. И они говорили с ней.
Как низко могут пасть те, кто ранее парил в небесах. Воистину, Дитя Дракона, интересная у тебя судьба. - Лилит была первой, кто обратился к ней. 
 - Я здесь не для этого Ведьмы. Мне нужно знать где Валтор! - она старалась держаться твердо, веря в то, что призраки давно минувшего не смогу навредить ей. 
Орител и Марион… интересно чтобы они сказали, глядя на тебя сейчас, Фея Забвения. - Белладонна поддержала свою сестру прежде чем зайтись скрежещущим смехом. 
- ГДЕ ВАЛТОР? - Блум быстро теряла терпение. Всего две фразы, а она уже находится на грани бешенства, еле сдерживая сочащуюся из нее магию.
С чего ты взяла, что мы знаем, Блум? Отчего же ты веришь, что мы не соврем тебе, о Фея Забвения? - Тхарма вторила своей сестре зловещим смехом. 
У Блум не было ответа на этот вопрос. Верно, ведьмы не обязаны были говорить ей о том, что знают. Также как и вполне не могли знать о том, где его искать. Но она не могла уйти отсюда ни с чем. Не тогда, когда она так близко. Не тогда, когда Валтор сам поманил ее к себе рукой!
- Потому что вы были теми кто его создал! Смешали Огонь Дракона со Тьмой и вырастили из него Валтора! Вы знаете его как никто другой. Что же до того, соврете вы мне или нет… возможно. Но я все равно найду его. Рано или поздно. Неважно сколько времени мне на это потребуется. Но прежде я успею сделать много такого о чем вы пожалеете. 
Например? Что же такого ты сможешь сделать нам, призракам? Даже твоей магии, насколько бы она ни была устрашающей не удастся изгнать нас.
- Верно. Однако есть вещи которыми вы возможно дорожите в этом мире.Я развею по ветру Гримуары, что написаны вами, те самые, что открывают тайны темной магии ведьмам неофиткам и дают вом возможность наблюдать за миром вне стен этой крипты. Я прерву ваш род, что тянулся на протяжении тысячелетий, благо я знаю где сейчас последние три их представительницы. Или может даже я сделаю лучше - я открою всем этот проход к вам. Сделаю прямую дорогу. И тогда каждый день, каждый момент вашей оставшейся вечности, покуда стоит эта башня, к вам будут ходить ведьмы всех возрастов и степеней стервозности. С вопросами, за советами, пытаться выведать ваши тайны. Вы не будете знать покоя.
  Блум не знала какой из всех этих придуманных на ходу аргументов возымел действие, но ведьмы явственно призадумались. Неловкое молчание длилось отнюдь недолго.
  Ты стала бы отличной ведьмой, Фея. Впрочем, глядя на тебя сейчас не могу сказать что ты так далека от нас по своей природе. Хорошо, мы скажем тебе, где находится Валтор. Но мы потребуем кое-что взамен. 
- Что вам нужно? - Блум даже не сомневалась. Для нее сейчас не существовало неприемлемой цены за это знание. 
  Ведьмы все как одна улыбнулись.
  Облачная Башня… пускай это и не мы создали эту Академию, но мы присматриваем за новыми поколениями. И несмотря на то что наш род все еще силен, но они слабы. Облачной Башне нужна новая кровь. И потому, принцесса Домино, мы предлагаем тебе гейс. Информация о местонахождении Демона и Черного Мага Валтора в обмен на то, что твое первое дитя войдет в эти стены ученицей. - Они говорили, перехватывая реплику друг у друга, создавая единый монолог, но произнесенный тремя.
 На секунду мозг Блум просто отключился. Она только и могла что тупо смотреть на призраков трех ведьм-прародительниц. Их требование… оно казалось полностью абсурдным.
- Мой…. ребенок? Но…
Ты хочешь узнать где Валтор или нет? Решай, Фея. Наше терпение не вечно.
- Хорошо. Я согласна.
***
  Говорят, что темнее всего под пламенем свечи. И только сейчас Блум начинала осознавать всю горестную истину этого выражения. Валтор прятался у нее на виду. Фактически маячил у нее перед глазами, а она в своей слепоте и убежденности в том, что он забрался куда-то на задворки Вселенной не замечала его до самого конца. 
  Верно, Демон Валтор нашел свое укрытие там где она менее всего ждала его. На Земле. В ее родном городе, Гардинии. Даже более того. Самой его жестокой стало то, что место его проживания... когда-то было домом для самой Блум.
  В начале она не поверила словам ведьм их лжи, но едва видимая татуировка гейса на ее руке не могал оставить сомнений в том, что Прародительницы лгали. К тому же... это была ее единственная зацепка. Спустя столько лет, она наконец-то увидит... его.
  И вот она здесь. 
Этот дом ничуть не изменился за все те годы, что она не бывала здесь. Те же серые стены, те же окна, те же занавески. Словно бы это место и не менялось вовсе, замерев во времени с того момента, как Блум его покинула. 
  Но она понимала, что это всего лишь фасад, иллюзия, ловушка, которую для нее приготовил Валтор. И если бы раньше она бы ни за что не пошла на такой риск в одиночку, дождавшись подруг или Специалистом, то теперь... она была готова пойти на этот риск в одиночку. 
  Она сделала глубокий вдох и потянула за дверную ручку. Дверь поддалась. 
Быстро прошмыгнув внутрь, Блум трансформировалась, будучи постоянно наготове встретить Валтора во всеоружии, но спокойствие было ей ответом. 
  Она не успела ничего даже подумать, как из того места, где как она отлично помнила располагалась гостиная раздался до боли знакомый голос. 
 - Ну же, не стесняйся, Блум. Иди сюда. 
  Серебристый шар из Энтропии собрался у нее над ладонью. Она бы с удовольствем ударила на звук, но здесь скорее всего находилась Окси, а Блум не могал позволить себе потерять еще одну подругу. Поэтому она подчиниалась голосу Валтора.
  Она осторожно заглянула в гостиную, не гася убийственной энергии в своей руке. 
Он был здесь. Подтверждение того что она не сошла с ума. Подтверждение того, что все ее метания, бесконечные поиски и опасения были не напрасны. Он ничуть не изменился за то время, что она его не видела. Все тот же старомодный камзол с золотым тиснением, все та же извечная жилетка и бордовые перчатки скрывающие руки. Будто бы и не прошли годы с их последней встречи. Будто бы и не было последней битвы, в которой она практически уничтожила его.
  Будто бы вообще ничего этого не было.
Он сидел расположившись в удобном кожаном кресле, которого Блум раньше не могла припомнить. Видимо все же Валтор позволил себе некоторые вольности в обустройстве этого дома. В руке он держал наполненный бокал вина, буталка с которым стояла на маленьком стеклянном столике рядом со вторым бокалом. 
  Но Блум не была настроена поддаваться на провокации. Оглядевшись она увидела фигуру Окси, неподвижно лежащую на диване. На мгновение страх пронзил все ее естество, но затем она увидела как мерно вздымается ее грудь и от сердца у нее отлегло. Окси была жива. 
 - Что ты с ней сделал?
Валтор улыбнулся. 
 - Ничего, чтобы ты могла расценить, как вредительство ей. Она просто спит.
 - Ты сражался с нею. Люди видели вашу битву. 
Он смеется, отчего Блум ощущает, как по ее коже пробегают мурашки.
 - Ох, я и забыл какая же ты на самом деле, за всем этим фасадом суровой воительницы и борца со злом, что ты создала себе. Ты и вправду думаешь, что одна простая фея защитница, пускай и весьма умелая, может быть ровней мне? Или же ты забыла о том что я среди всего прочего владею иллюзиями? Нет, никакой битвы в сущности не было. Я усыпил эту милую фею, разыграл небольшое представление, оставил тебе небольшую подсказку... и вот ты здесь. 
 Блум понимала, что Валтор не врет. Если подумать, это действительно было странно. Жители говорили о довольно продолжительной битве между Валотором и Окси, что было несколько сомнительно учитывая подавляющую мощь Валтора. Даже Винкс, чье поколение считалось одним из сильнейших в истории большую часть времени не могли нанести Валтор существенного урона и частенько проигрывали ему в открытом бою. Во всяком случае до обретения Водных Звезд. И магию Иллюзий Валтор использовал весьма и весьма умело. Она снова недооценила его, забыла столь простую, но одновременно невероятно важную информацию.
  Даже в таком простом деле, она проиграла ему. 
 Снова.
 - И что же ты хочешь, Валтор? Зачем я тебе понадобилась спустя столько лет? - Блум заранее боялась ответа на тот вопрос, овтета на который сама не могла найти на протяжении долгого времени. 
 - Ну-ну, Блум. Ты сама столь преданно искала меня столько лет, что я не мог не пойти на ответную любезность. - он всплеснул руками, удерживая бокал с вином в правой руке. - что же до того, что я хочу... всего лишь одного. Прошу, выпей со мной. И я отпущу твою подругу. 
 - он указал рукой на бутылку с вином и бокал, что одиноко стояди на столике. 
 - И почему я должна тебе верить, Валтор? 
 - Не должна, и вправду. Но почему тогда мы сидим здесь, на Земле, в твоем доме и мило общаемся, а не яростно деремся как тогда, семь лет назад? Твоя подруга мне не нужна, Блум. Она была лишь предлогом, гарантом того, что ты появишься здесь. Так почему бы и не выпить за встречу?
 - Сначала Окси. Разбуди ее, открой портал в Магикс и дай ей уйти. А после я выпью с тобой, Валтор. - она погасила шар Энтропии в своей рук и сложила их на груди, глядя ему прямо в глаза. Прямой угрозы не было, пока что не было. Поэтому, можно было позволить себе... некоторые вольности. 
  Валтор удивленно приподнял бровь. 
 - И почему же я обязан это делать? Все же она гарант того, что ты останешься и выпьешь со мной.
 - Ты тоже не обязан верить мне, Валтор. Но тогда почему же я стою здесь и не пытаюсь развеять тебя по ветру, как тогда - семь лет назад.
 - У меня в заложниках твоя подруга.
 - Но ты ведь сам сказал, она тебе не нужна?
 - Лишь как гарант того, что ты останешься здесь и выпьешь со мной эту бутылку вина.
 - И вот я здесь, согласная выпить с тобой бутылку... - Блум пригляделась к этикетке - красного, сухого, полусладкого вина. Почему бы тебе не отпустить ее?
  Валтор окинул Блум долгим взглядом, от которого у самой феи по коже вновь пробежали мурашки. Но он вновь рассмеялся. 
 - Отлично, отлично! Туше, моя дорогая Блум. Между нами слишком много всего было, чтобы мы могли столь просто довериться друг другу. Почему бы и нет?
 Он сделал едва уловимый пасс рукой и воздух над Окси на миг задрожал. А спустя всего несколько секунд фея воздуха открыла глаза и огляделась.
 - Ч-что... где я?
Блум подбежала к подруге и быстро обняла ее, попутно начав тихо шептать ей на ухо.
 - Окс, не задавй вопросов. Сейчас тебе открою портал. Не знаю, соврет он мне или нет, но в любом случае как окажешься на той стороне - беги. Постарайся добраться до Алфеи или Красного Фонтана. Найди Гризельду или Саладина. Расскажи им о том, что Валтор вернулся. Если смогу, то я найду тебя. Пожалуйста.
 Несмотря на дезориентацию после магического сна, Окси сразу же поняла, что дело пахнет жареным и быстро кивнула на ее слова. Возможно этому способствовал сам Валтор, сидящий в кресле в той же комнате и задумчиво глядящий на бокал в своей руке. Блум помогла ей подняться на ноги, после чего вопросительно взглянула на Валтора. 
  Тот не подавая виду, снова сделал несколько пассов руками и перед феями появился овальный зев портала, через который виднелось изображение, весьма и весьма напоминающее здания Магикса. Блум подтолкнула Окси и та, с тревогой глядя на Блум прошла сквозь арку портала и исчезла на другой стороне. А спустя секунду проход исчез, оставляя их двоих наедине. 
  Валтор, все также не говоря ни слова приглашающе махнул рукой, указывая на еще один диванчик напротив себя. Блум ничего не оставалось кроме как присесть на неожиданно удобный диван.
  Их взгляды встретились. Валтор приподнял бровь, приглашающе указывая на бокал и бутылку. На что Блум ехидно улыбнулась. 
- Не поухаживаешь за девушкой, Валтор? Из нас двоих, ты больше похож на дворянина. 
 Он мигнул, словно бы вспоминая что-то прежде чем вновь усмехнуться и отставив бокал в сторону подняться со своего стула. 
- Ох, верно. Прошу прощения, принцесса. - он аккуратно налил ей половину бокала, прежде чем протянуть ей ее напиток. Что же, Блум тоже могла играть в эту игру.
- Благодарю вас, сир Валтор. - она благодарно приняла бокал из его рук. На миг они соприкоснулись руками. Несмотря на перчатки у обоих этого прикосновения было более чем достаточно для того, чтобы Блум вновь почувствовала, как по ее телу словно бы пробегает электрический разряд. Это было странно. Слишком странно даже для нее. 
- Это честь для меня, Ваше Высочество - Валтор отвесил какой-то сложный полупоклон, навроде того, что она наблюдала от придворных Соляриса. Взяв со стола свой бокал, он приглашающе протянул его в сторону Блум. 
  Она легонько соприкоснулась своим бокалом с его. По комнате раздался тонкий звон от соприкосновения хрусталя. 
- За встречу? - предложил Валтор. 
- За встречу. - утвердила Блум. Вся эта ситуация была донельзя странной, она и сама толком не понимала, почему еще не атакует Валтора всем своим арсеналом. Но было в этой их встрече что-то... она не могла описать своих ощущений. Это просто казалось... правильным? 
  Она отпила из своего бокала. Вино казалось терпким и чуть горьковатым. Таким, какое она любила. Нет, она отнюдь не происходила из той когорты женщин, что напоках выставляли свою эрудированность и любовь к книгам и вину. Но у всех были свои слабости. 
- Признаться, все эти годы мне было интересно, отчего же ты столь рьяно искала меня Блум? Как поняла, что я все еще жив? Что двигало тобой все это время?
  Совершенно неожиданно для себя, Блум поняла, что крайне смущена подобным вопросом. Она не могла позволить себе ответить ее главному врагу, что какая-то часть ее магии ощущала то что он жив все это время. Поэтмоу ей пришлось играть с полуправдой, додумывая собственные мотивы.
- Никогда не верила в то, что ты можешь проиграть вот так просто. Я слишком часто проигрывала тебе в бою, чтобы вот так вот сразу поверить в свою победу. Поначалу все думали, что ты просто сбежал и планируешь что-то совершенно грандиозное и ужасное, особенно учитывая все те знания и заклинания, что ты накопил за все время. Но время шло, а никаких вестей и даже намеков на твое пристутствие не было. Но я продолжала искать. Можно сказать, это просто вошло у меня в привычку. 
  Блум очень надеялась, что Черному Магу хватит такого объяснения. 
Но тот лишь понимающе улыбнулся. Настолько понимающе, что Блум мигом захотелось ударить полным залпом, чтобы стереть эту улыбку с его лица.
 - Должен сказать, что я почтен такой преданностью с твоей стороны. За те тысячелетия, что прошли с момента моего создания, ты первая, в чью привычку вошли мои поиски. Если честно, я бы даже не подумал раскрывать свое присутствие в ближайшее столетие-другое, если бы не твоя преданность. 
- Ты раскрыл себя ради меня? Зачем? Что ты имеешь ввиду Валтор?
- Спокойнее, дорогая Блум. Видишь ли... я крайне эгоистичное существо. Таким уж меня создали. За свою жизнь я желал множество вещей. Сила, знания, власть - все это довольно легко получить, если знать как и где искать. Но со временем находятся вещи, которые ты желаешь получить более всего на свете, но чтобы ты не делал, они остаются недосягаемы для тебя. 
- И что же ты искал, Валтор?
 Маг закрыл глаза.
- Мое первое воспоминание, Блум... воспоминание не существа, но концепции. Маленькая искорка в Безграничной Тьме. Жизнь посреди океанов мрака. И невероятно далекий, недостижимый образ Великого Огня, частью которого ты когда-то был. Всего лишь осколок чего-то по настоящему великого. Мое желание, моя недостижимая мечта - это желание маленького осколка вновь стать целым со своим оригиналом. 
- Дыхание Дракона... - обреченно прошептала Блум.
- Верно. Но я был повержен и запечатан. И за это время мои создательницы... - Валтор сжал свободную от бокала руку в кулак - будь они прокляты. Они уничтожили то единственное место, что держало в себе наследие этого Пламени. Я не желал уничтожения Домино, лишь это место могло дать мне то чего я так желал. Я был разбит и уничтожен. Но затем я узнал тебя. Наследница Первого Огня. Принцесса погибшего мира. Последний носитель Пламени Дракона... и я возжелал тебя, моя дорогая Блум. Я пришел к выводу, что это будет мое величайшее достижение - овладеть тобой, а вместе с этим и Дыханием Дракона!
- Ты...ты... все это было ради меня? - Блум внезапно поняла, что не может думать нормально. Мысли словно бы путались, а веки казались ей свинцовыми. - Что...ты сделал со мной?
  Бокал... бокал с вином! На последнем издыхании она отбросила в сторону хрупкий сосуд. По комнате разнеслась жалобная песнь разбитого хрусталя. 
 Он вновь усмехнулся.
- Все верно, моя дорогая Блум. Весь этот спектакль, долгие годы ожидания... все это ради тебя. Я должен был провести определенную подготовку. Да, согласен, некоторые жертвы были необязательны, но прошу меня простить -  в основном, моей вины в этих смертях не было. А уж Совет Старейших и вовсе сделал за меня полдела. Зелье в вине - ничто иное как Амортенция. Но нет, это не будет честным, если ты будешь любить меня лишь в результате действия какого-то зелья... поэтому я одолжил у твоей подруги Окси пыльцу с ее крыльев. Так что... когда ты проснешься ты будешь другим человеком, Блум. 
   Борясь со снотворным эффектом зелья, о котором она знала даже слищком хорошо, она успела сказать.
- Ты...уже...проиграл...Валтор...Я...Больше...Не...Фея...Огня...
Но он лишь усмехнулся. 
- Поверь мне, Блум, Пламя Дракона всегда с тобой. Даже когда ты об этом не знаешь. Уж я то знаю...
***
